## 魔法物品MAGIC ITEMS<-xml:namespace 
prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" 
/>
下列物品会在冒险中的不同地方出现。
黑颅骨护符 Amulet of The Black 
Skull
奇物， 极 珍稀（需同调）
这枚护符由黑曜石雕刻而成，形如一 个 尖叫着的类人生物颅骨，红宝石为眼，绿宝石为牙。它挂在一条铁 质 项链上。
该 护符 拥有 6发 充能，并在黎明时 恢复 1d6 发 充能。佩戴护符时，你 可以使用 一个动作 与 一 发 充能 ， 将你自己以及你所穿戴及 携带 的东西传送到一百尺 内某处 。你选择的 目的地 并不需要在你的视线内，但你必须熟悉那个地方（换句话说 ，即为 你曾见过或到 过 之 地），且必须与你在同一个位面。 该 效果并不受九神 之 墓内的魔法限制；因此，这一 护符 可以被用于进出古墓。
如果你并非不死 生物 ， 则你 每次使用护符传送 时 必须进行一次 DC 16的体质豁免。 豁免 失败 则 黑颅骨咯咯 地 笑 了起来，而 你在传送过程中 被 变形。这一变形在你到达目的地时即刻生效。 骰 d100 并根据 “ 黑颅骨变形表 ” 查询 变形结果。
黑颅骨变形表
D100 变形
1-20 阿瑟瑞克 的徽记熔 进 了你的血肉，这是一个只能够通过 法术 移除诅咒 Remove Curse 或类似魔法才能移除的诅咒。诅咒结束前，你的生命值无法通过魔法恢复 。
21-35 你的体型变得更大了，如 同 受到了变巨 /缩小术的影响，但这一 效应 持续一小时 。
36-50 你变得更小了，有如受到了变巨 /缩小术的影响，但这一 效应 持续一小时 。
51-70 你全身赤裸地 到达目的地 ，只戴着 黑颅骨护符 。 其他你所穿戴 和 携带的物品都被转移到了你 当前位置 一百尺内一 处随机的 未占据 之 地。
71-95 你被麻痹了，除非 被 次等复原术 Lesser 
Restoration或类似法术解除效果，否则麻痹持续一分钟。
96-100 你被石化了，这一 效应 只能通过高等复原术 greater restoration 或类似法术解除。
书签 Bookmark
武器（匕首），传说（需同调）
这柄 +3匕首属于 阿图斯 ·辛贝尔 （见附录 D）。当你 拔 出这柄匕首 时 ，你可以 用 附赠 动作发动以下特性 之一 ：
· 让匕首柄末嵌入的蓝色宝石发出 20 尺明亮 光照并延伸出 20 尺 微光光照 ，或 者 让宝石 的光芒熄灭 。
· 将匕首变成一个指南针 ， 当它放在你掌心时 ，它会 指向北方 。
· 用 匕首 施 放任意门。这一特性在下次黎明前无法 再 使用 。
· 用 匕首施放强迫术 Compulsion（豁免DC 15）。这一法术效应的范围增加到90尺，但只能对 生物种类为 野兽 的蜘蛛 使用。这一 特性在 下次黎明前 就 无法 再 使用。
魂灵提灯 Spirit Lantern
奇物，珍稀（需同调）
这盏提灯内困着一 只不朽 的魂灵。手持提灯时，你可以 用附赠 动作 命令 魂灵发出半径 30尺的明亮 光照并延伸处 30 尺的 微光光照 。
手持提灯时，你可以 用 一个动作命令魂灵离开提灯， 形成法术 法师之手 mage hand 的 效应 。法术结束后，魂灵会回 到 提灯 中 。
如果你在提灯内 10尺陷入 濒死 ， 则 魂灵会从中现身， 以 一次碰触用魔法稳定你的伤势，并迅速返回提灯中。
该 魂灵被束缚于提灯中，无法 被 伤害 、被 驱散 、被 复活。对提灯 施放法术 驱逐善恶 Dispel Evil and Good 能将魂灵放归来世，并使提灯不再具有任何魔法效 应 。
野兽面具 Mask of The Beast
奇物， 非普通
这 副 木制面具被雕刻成野兽 般 的 脸孔 ，拥有 3 发 充能。带着面具时，你可以 用 一个动作消耗 1 发 充能 ， 使用面 具施放 化兽为友 。 该 面具在黎明 时恢复 所有被使用 过 的充能 次数 。
冬之戒 Ring of Winter
戒指 ，神器（需同调）
阿图斯 ·辛贝尔 （见附录 D）拥有这一物品已经超过一个世纪了。 冬之戒 是一 枚 黄金 戒指 ，会根据佩戴者的手指尺寸改变大小 并 紧密贴合。一层薄霜覆于戒指外层，正常的温度无法将其融化。 该戒指 摸上去冰冷刺骨，并在刚开始 佩戴 时让佩戴的手失去知觉，但同调完成后 该 冰冷 就再也 感 觉不 到。
冬之戒 拥有智能，会尝试控制 任何 佩戴它的生物（见 《城主指南》 第七章 中的 “智能魔法物品”一节） 。 如果它成功了，它会控制佩戴者对周围的一切人与物造成 严重 伤害，并会试图挑起敌人的怒火，无情地 引导 它的佩戴者走向毁灭。
智能 。 冬之戒是一枚 混乱邪恶 的智能戒指 ，智力 14，感知14，魅力17。这枚 指环 通过向携带者或佩戴者传输情感进行沟通，它拥有 60尺 的 正常听力 及 视力。这枚戒指渴求毁灭，喜欢不分 场合 向其他人施加伤害。
无法检测 。 冬之戒无视 一切试图通过魔法定位它的尝试。无论 戒指 本身还是 其佩 戴者都无法被预言法术定位，也无法通过魔法预言道具进行观察。
冻结时间 。只要你带着 戒指 ，你就不会自然老去。这一效应类似于假死状态，戒指被移除并不会导致你避过的时间立刻回馈给你。 该戒指 并不能使佩戴者 无视 魔法或超自然的老化效果，比如幽魂的恐惧面容。
寒冷免疫 。当完成同调并佩戴 戒指 时，你 免疫寒冷 伤害， 也 不会再 因 任何极度严寒 而承受 力竭状态（见 《城主指南》 第五章）。
魔法 。 冬之戒拥有 12发 充能， 并在每天黎明时恢复所有充能 。戴着 戒指 时，你可以使用 一定 数量的充能发动如下特性：
· 你可以 用 一个动作花费一 发 充能 ，指定 300尺内你可以看见的一点，降低以该点为中心、半径 120尺球形 区域 内的 气温 。这片区域内 的气温会 每分钟下降 20H ，最低可以降至 -30 H 。一旦 气温 降至 32 H 以下 ，区域内的物件 表面 就会 形成冰 面 和霜冻。这一效应 永久保持，直至 你使用戒指以一个动作结束 该效应 ，结束后 该 区域的 气温 会每分钟 回升 10 H，直 至正常。
· 你可以通过消耗 一定 数量的充能 用戒指 施放如下法术（法术豁免 DC 17）：毕格比之手Bigby’s Hand（ 2发 充能， 该 巨手由冰霜构成，免疫 寒冷 伤害，使用金刚拳时造成钝击伤害而非 力场伤害 ），寒冰锥 Cone of Cold（ 2 发 充能），冰化术（ 3 发 充能，类似石化术 Flesh to Stone效应，但 会 将目标变为具有石质密度和耐久 度 的冰 块 ），冰风暴 Ice Storm（ 2 发 充能）， 欧提路克 冰封法球 Otiluke’s Freezing 
Sphere（ 3发 充能），雪雨暴 Sleet Storm（ 1发 充能），荆棘丛生 Spike Growth（ 1发 充能；棘刺由冰构成）或者冰墙术 Wall of Ice（ 2发 充能）。
· 你可以 用 一个动作花费 一定数量的 充能创造一个无生命的冰制物件（ 2 发 充能）或是具有生命的冰霜生物（ 4 发 充能）。 该 冰制物品不具有任何可以 活动 的部件，且必须能够容纳于 边长 10尺的方格中，同时具有金属或石头的密度与耐久 度 （由你决定）。冰霜生物必须以 CR 2或 更低 的野兽为模板。 该 冰霜生物具有原模板野兽的数据，但有如下变更： 该 生命 的种类为构装生物，具有 火焰易伤， 免疫寒冷 和毒素伤害，并免疫下列 状态 ：魅惑、力竭、恐慌、麻痹、石化及中毒。 该 冰霜生物只遵从创造者的指令。 该 冰制物件或冰霜生物会 出现 在你 60尺 内 一处 未占据空间。它会在 24 小时 后 或生命值归零 时 融化成一滩正常的水。在极度炎热条件下，它会每分钟失去 5（1d10）点生命值。在必要情况下，用 《城主指南》 第八章的指引来决定无生命物件的生命值。
其他特性 。根据传言， 冬之戒 具有一些只能由一个不会被 戒指 破坏其意志的邪恶存在才能发动的特性。霜巨人始终相信这枚 戒指 可以冻结整个世界，而一个侍奉卡林珊 总督 的风巨灵层宣扬这 枚戒指 可以用于召唤并控制白龙，也可以用于 控制 强大的 冰之 原初者 ice 
primordial克瑞欧纳克斯Cryonax。
摧毁 戒指 。这枚 戒指 近乎不可摧毁，即便最强烈的魔法高温也能 被它 抵抗。如果它被戴在最强大的至高妖精，也就是夏之女王的手上， 那么 这枚戒指将会融化 并 被永远摧毁。
刺尾狮甲胄 Scorpion Armor
护甲（板甲），珍稀（需同调）
这套板甲 由 巨刺尾狮的几丁壳制成。穿戴此护甲 时 ，你获得如下增益：
· 这套护甲 让 你 能迅速进入 战斗，只要你没有陷入失能 ， 就获得 +5的先攻 加值 。
· 这套护甲不会 使 你的敏捷（隐匿）检定 具 劣势。
· 这套护甲不会 使你为了 抵抗极度 炎热而进行的豁免检定具 劣势（见 《城主指南》 第五章）。
诅咒 。这套护甲被诅咒了。 每当你 穿 上或 脱 下时 ，你都要进行一次 DC 15的体质豁免， 豁免 失败 则 受到 100（10d10+45） 点 毒素伤害， 豁免 成功则伤害减半。只有祈愿术能够 移除 这套护甲的诅咒。
遗忘者 法 杖 Staff of The Forgotten 
One
法杖，神器（需术士、魔契师或法师同调）
这柄扭曲的法杖由 骸骨 制成，其顶 端 嵌有一 个 被遗忘的大法师的颅骨，它的主人在许久之前被 阿瑟瑞克 毁灭。颅骨的前额 上 蚀刻着 阿瑟瑞克 的 徽记 ， 该徽记 在许多位面 都 被视作死亡的标记。
增益特性 。当你携 带 这柄法杖时，你获得如下增益：
· 你进行智力（奥秘） 与 智力（历史）检定时， 应用双倍 熟练加值。
· 你 免疫 目盲 、 魅惑 、 耳聋 、 恐慌 、 石化 、 震慑状态。
· CR 2及 更低 的亡灵 不会 威胁 或 攻击你，除非你 主动 伤害他们 。
· 你可以将这柄法杖作为 +3长棍使用，每次命中时它会额外造成10（3d6）点暗蚀伤害。
施加诅咒 。 遗忘者法杖 拥有 7发 充能，每个黎明恢复 1d4+3 发 被使用的充能 。 手持这柄 法杖时 ，你可以 用 一个动作花费 1发 充能 ， 选择 60 尺内你可以看到的一个生物 ，该 目标必须 进行一次 体质豁免（ DC为你的法术豁免DC）， 豁免失败 则 被 诅咒。 被诅咒 目标无法恢复生命值， 并具有 暗蚀伤 害 易伤。高等复原术 greater restoration 、 移除诅咒 remove curse 或 类似法术能结束目标身上的 该 诅咒效果。
被遗忘者 。死亡大法师的无形生命力量充斥着这柄法杖 并 被囚禁其中。刻 于 法杖颅骨上的符文 使阿瑟瑞克免受该 亡魂的 报复 。每当除 阿瑟瑞克 之外的生物 花费该 法杖的充能时，这股生命力量 有 五成可能尝试 附身 法杖使用者。使用者必须 进行一次 DC 20的魅力豁免， 豁免失败则 被 附身 ，成为 DM控制下的一名NPC。如果 附身 的生命力量被 一 些 类似 驱逐善恶 的魔法指定 为目标，它就会被再一次困于法杖中。一旦它成功控制了另一个生物， 疯狂的 死亡大法师甚至会尝试摧毁这柄法杖。
摧毁法杖 。拥有这柄法杖的人可以用一个动作将它在膝盖上折断 ， 或者在一个坚固表面上将其破坏。这个动作会导致法杖被摧毁，并以法杖为中心释放出残余的魔法， 在半径 30尺 内 的球形 区域中造成 爆炸。 该 区域 内 的 所有 生物都需要进行一次 DC 18的敏捷豁免， 豁免 失败 则受到 132（24d10） 点 力场伤害， 豁免 成功则伤害减半。如果法杖被摧毁，被遗忘者的生命力量 则被 放归来世。具体去哪儿了就只能猜猜看了。
将法杖 置入 湮灭法球 Sphere of Annihilation 中 会同时摧毁法杖以及其内束缚着的生命力量。以此方式摧毁法杖 并 不会导致爆炸，但它的毁灭也会导致 湮灭 法球被破坏。