## 
你与一位不死的存在一位蔑视生与死的轮回、抛却凡人的躯壳、永恒追寻无尽野心的生命立下了契约。对于这些存在而言，时间和道德都不过过眼云烟，只有生命的沙漏匆匆流逝的凡夫俗子才会在意。这些古老的不死者曾是凡人，对于如何实现野心，跨过死亡之门有着切身体会。他们迫切地希望将这亵渎的知识分享给在生者间履行他们意志之人。
这般存在包括了 半巫妖阿瑟瑞拉克 、 吸血鬼暴君血手凯斯 、 吉斯洋基巫妖女王维拉基斯 、 龙巫妖卓公煞 、 不死法老 安卡霍特普、 以及 失踪的 黑暗领主亚扎林雷克斯。
扩展法术列表 Expanded 
Spell List
第1级死灵 宗主 特性
当你学习魔契师法术时，死灵宗主让你能从扩大的法术列表中选择，将以下法术为你添加到魔契师法术列表中。
死灵宗主扩展法术 法术环阶 法术 1st 灾祸术 bane ，虚假 生命 false life 2nd 目盲术/耳聋术blindness/deafness，魅影之力phantasmal 
        force 3rd 魅影驹phantom steed，死者交谈speak with dead 4th 防死结界death ward，高等隐形术,greater invisibility 5th 防活物护罩antilife shell，死云术cloudkill

 | 法术环阶
法术环阶
 | 法术
 | 1st
1st
 | 灾祸术bane，虚假生命false life
 | 2nd
2nd
 | 目盲术/耳聋术blindness/deafness，魅影之力phantasmal 
        force
 | 3rd
3rd
 | 魅影驹phantom steed，死者交谈speak with dead
 | 4th
4th
 | 防死结界death ward，高等隐形术,greater invisibility
 | 5th
5th
 | 防活物护罩antilife shell，死云术cloudkill
战栗形态 Form 
of Dread
第1级死灵 宗主 特性
你显现出你宗主可怕力量的一个侧面。以一个附赠动作，你变身持续 1分钟。变身时你获得以下好处：
  - 你获得 等于 1d10+你的魔契师等级的临时生命。
  - 在你的每个回合中一次，当你攻击检定命中一个生物时，你可以强迫 其 进行一次感知豁免。若失败，目标直到你的下一个回合结束 陷入对你的恐慌 。
  - 你对恐慌状态免疫。
你可以变身的次数等于你的熟练值，当你完成长休后，你恢复所有已消耗的变身次数。
你战栗形态下的外观反映了你宗主的某些方面。例如，你的战栗形态可能披着阴影的纱幕，化作你的巫妖宗主王冠和长袍的形状，或者你的身体开始发光，现出古代葬礼仪式的符印，并被沙尘旋风所环绕，暗示着你的木乃伊宗主。
坟冢之触 Grave 
Touched
第6级死灵 宗主 特性
你宗主的力量对你的身体和魔法产生了深远的影响。你不需要吃、喝、呼吸。
此外，每个你的回合中一次，当你用攻击检定命中一个生物并对该生物投掷伤害骰时，你可以将伤害类型替换为暗蚀伤害。当你使用战栗形态时，你可以在决定目标受到该暗蚀伤害的数值时，额外投掷一枚伤害骰。
死疽躯壳 Necrotic 
Husk
第10级死灵 宗主 特性
你与亡灵和暗蚀能量的联系现在充斥着你的身体。你对暗蚀伤害具有抗性。如果你使用战栗形态变身，你改为会对暗蚀伤害免疫。
此外，当你的生命值降低到 0时，你可以使用反应，改为将生命值降低到1，并使你的身体爆发出死亡能量。你周围30英尺内的 每个 你选择的生物都会受到相当于2d10+你的魔契师等级的暗蚀伤害。你获得1级的力竭。一旦你使用该反应，直到你完成1d4次长休 为止你不能再次使用 。
灵魂投射 Spirit 
Projection
第14级死灵 宗主 特性
你的灵魂能脱离你物理形态的约束。作为一个动作，你可以从你的身体投射出你的灵魂。你留下的身体会陷入昏迷，并处于人事不省状态。
你的灵魂与你的 正常 形态各个方面高度相似，复制你的游戏数据，但不包括你的携带物。任何对你的灵魂或物理身体造成的伤害或其他效果会传递到另一方。你的灵魂可以在你的身体之外停留长达1小时，或者直到你的专注中断（ 如同 专注于一个法术）。当你的投射结束时，你的灵魂会回到你的身体，或者你的身体会魔法地的传送到你灵魂所在的空间（ 由你选择 ）。
当投射你的灵魂时，你获得以下好处：
  - 你的灵魂和身体获得对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性。
  - 当你施放一个咒法学派或死灵学派的法术时，该法术不 再 需要语言、姿势或不消耗金币的材料成分。
  - 你获得等于你步行速度的飞行速度，并且可以 在空中悬浮 。你可以 如同穿过困难地形一般 穿过生物和物体，但如果你在生物或物件内结束自己回合，你会受到1d10的力场伤害。
  - 当你使用战栗形态时，在你的每个回合中只有一次，当你对一个生物造成暗蚀伤害时，你会恢复相当于暗蚀伤害量一半的生命值。
一旦你使用了这个特性，直到你完成了一次长休为止你无法再次使用它。