第四章：建构艾伯伦战役 ## 来自科瓦雷各地的旅客正从闪电列车上下车。 ## 利用本章的灵感，开始你自己的艾伯伦冒险吧。艾伯伦充满了政治阴谋、其他位面的威胁、神秘的魔法以及暗巷中的密探事务 - 这些全都发生在一个从战乱中崛起的世界。 本章中的表格和建议以《城主指南》第三章中的内容为基础做扩充。把本章当成一个庞大的图书馆，并在其中寻找灵感吧！邪恶的计划、有趣的地点、冒险的引子、各种遭遇等等，帮你创造并充实属于你自己的艾伯伦战役冒险。 本章以三个贯穿艾伯伦冒险的关键场景开始：重复出现的反派，动作戏场面，以及阴谋诡计。 在概述之后，则是对各种组织和世界观的深入了解，你可以使用这些要素来推动你所创建的冒险。要素包括：注明地区的地图，已知位面的资讯，元素动力飞空挺、还有以闪电为动能的列车等等，这些都可以用来设计冒险，让惊心动魄的序章于萨恩中展开。 本章中提到的特定怪物和非玩家角色 (NPSc) 可以在《怪物手册》或本书第六章中找到。当一个生物的名字以粗体显示时，这表示你可以在《怪物手册》或第六章中找到该生物的属性栏。 如果此属性块出现在第六章中， 那麽文本会告诉你这一点。 一群冒险家离开了阴暗多雨的城市，把肮脏的街道抛在身后。 他们登上了一艘火焰环绕的飞艇，准备穿越大陆，但途中遭遇骑着飞龙的盗匪袭击，在飞艇迫降地面之前，他们必须为了保住自己的性命而战！ 透过机智的脑袋和英勇的奋战，他们在坠机中幸存下来，发现自己被困在哀伤故地的灰色迷雾中，在一片被战争蹂躏过的土地中面对各种危险，他们试图找到回去的路。他们将要面对的最大的困难，也许是潜伏在他们内心深处的恐惧。 正如在这本书的前言中所讨论的，在艾伯伦，通俗冒险和阴谋诡计是两个交织在一起的主题。将这些主题掺揉在一起，或者单独探索其中一个主题，都可以为艾伯伦的故事带来独特的游玩体验。透过这些场景主题的设立，以及游玩风格的建议，你将会建立一个魔法般的屏障，包围住你和你的玩家，让其沉浸在冒险世界里面：一个仍未从百年战争的余烬中挣脱的世界，一个深受现代概念及美学所影响的世界，一个和现今许多 D&D 多元宇宙相比完全不同的世界。 本节介绍的这些场景主题，旨在帮助你讲述适合艾伯伦的故事。它提供了一些技巧，教你如何创造引人注目且重复出现的反派角色，并在冒险的历程中保持动作戏的常驻。它也讨论到如何以终末战争作为冒险的背景，并详细介绍了哀伤故地这个可供冒险的地点。更接着描述了在旅行途中可能发生的冒险和遭遇 - 不管是在飞艇上，在闪电列车上，或是在沿途的休息地点中。最后，本节讨论那些被归类为 “ 怪物 ” 的生物在科瓦雷中所扮演的角色， 并探讨艾伯伦的宇宙世界观。 重复出现的反派 Recurring Villains 最有效的反派恶棍，是那种一次又一次回来折腾他们英雄宿敌的类型。当英雄们阻止了幕后黑手的阴谋诡计，一个聪明的反派懂得先逃离后择日再战。设计一个完善的反派，让他潜伏在黑暗中策画邪恶的阴谋，如此一来可以增强玩家对世界的沉浸感。 你可以创造一个背景带有道德模糊性的反派，让你的战役变得更加有趣，让他感觉亦正亦邪，也许透过描述一些终末战争的个人过往来使角色完善。 如何让反派存活 How to Keep Villains Alive 创造一个优秀重复反派的首要任务，是确保反派在与冒险者的第一次遭遇中能幸存下来，以便回来再次折磨他们。下面是一些策略，可确保即使是最足智多谋的角色也不能在第一时间做掉你的反派。 让帮众们做事 . 反派可以透过让帮众来与队伍先行互动，如此一来可以轻易地延迟反派与冒险者们的第一次面对面。同时也可确保冒险者们了解这群帮众究竟是为谁工作，并藉此提高反派的格调。 使用所有可用的资源 . 一个聪明的反派，特别是会用魔法的，可以在队伍的冒险过程中设置很多障碍。机关和魔法陷阱，防止预言的屏障，和防护系魔法物品等等，上述这些只是一个足智多谋的反派可以使用的安全措施的一部分。请记住，来自幸存帮派走狗的报告，以及其他关于冒险者的消息来源，都可以为反派提供足够的资讯，让反派了解队伍的能力，以便制定适当的对策。 准备脱逃计画 . 当与冒险者的对抗陷入困境时，秘密通道、隐形术或传送术、飞行坐骑以及人数众多的喽罗等都可以帮助反派逃脱。 任何反派都可能至少有一个以上的后备计划。 劫持人质 . 大多数的冒险者看到在反派帮众拔出利剑抵在无辜俘虏的脖子上时，会投鼠忌器而停止对反派的攻击。 死而复生 . 所谓死亡，并不一定是玩家角色的最终命运，反派同理。 在冒险者杀死他们的敌人之后，接下来可能会遇到：复活的反派，或是变成不死族的反派。 你完全可以想像，死亡会让反派对那些多管闲事的冒险者感到更加愤怒且变得更为强大。 或着，使玩家认为反派已经死了：在跌落瀑布之后，被困在燃烧的建筑中，或被紫色蠕虫吞噬等等；最后再让他们知道反派其实还活着，正渴望复仇。 ~~ 写在道上 WRITE OF PASSAGE 死而复生？ 这真是太好了呢。 一年前，邪恶的阿拉斯 ·ir· 拉南在飞艇坠毁至伽利法湖中央时被认定为死亡。 她那将阿卡尼克斯众塔重现世上的计画，也随之沉入湖底。 但就在昨天，根据目击证人指出， ir· 拉南被看见出现在国王众星旅店的旅客所属的公共休息室内，与两位无法确认身分且面目可憎的人士交谈。 ~~ 变强的反派 Improving Villains 随着时间的推移，冒险者们会变得更强大，所以若一个反派仍必须维持相对的威胁性，他同时也需要变强。下列的三种方法可以处理这个问题： 游戏机制上的变强 . 使用《城主指南》第九章中的指导来提高职业等级或生命骰，并提高它的挑战等级 (CR) ，使其与高等级的角色对等。 NPC 属性块 . 怪物手册中的一些属性块可以表现出同样角色的不同阶段。 例如， 冒险者可能会遇到一个套用法师 mage 属性块的反派 (9 级法师 ) ，然后以大法师 archmage 的身份重返 (18 级法师 ) 。你也可以使用其他资源书中的属性栏来添加到这个升级序列中，如此一来，角色们会遇到一名富有野心的反派，初期以法师学徒 apprentice wizard 的属性块出现，后期则以塑能师 evoker 的属性现身，上述两者都可以在《瓦罗的怪物指南书》中找到。 以组织作为反派 . 别单纯把一个人当作反覆出现的反派，你可以从组织角度来考虑这个反派的所属。例如，低等级的冒险者可能会与低等级的翡翠利爪骑士团战斗，并逐渐厌烦于见到他们的爪形符号和绿色披风。当他们达到更高的等级时，角色将面对越来越强大的教团成员。 邪恶的阴影 Shades of Evil 道德上的模糊性是黑色小说的一个特点，它可以为艾伯伦的冒险故事增添丰富性和覆杂性。在一个红龙不一定邪恶 ( 青铜龙不一定善良 ) 的世界里，你不可能知道你可以相信谁，即使是一个被称为反派的人，其行为也不可能完全符合善恶分明的定义。就算是冒险中的反派，其行为处事也往往是归咎于正常人类的动机，而不是宇宙中的善恶观念。人们有时做坏事是有正当理由的。 在你创作的故事中探索这些黑色主题时，要多加小心。对一些人来说，在冒险的道德困境中挣扎可能很有趣，但这并不适用于所有的游戏群体。特别是，如果没有好的办法来解决这一难题，如果角色别无选择只能遵循他们所厌恶的行动路线，一些玩家可能会感到不高兴。 本章中「善恶难分的反派」表格提供了一些背景让你添加到反派上，给予他们或多或少的善良理由去干他们的坏事。 善恶难分的反派 d4 反派 1 这个反派狙击那些拥有变异龙纹的人，绝望的希望阻止另一场龙纹战争。 2 这个反派正遭受可怕的诅咒，而他们日益严重的罪行是为了摆脱诅咒。 3 这个反派在一个体制中活动，以完全合法的手段赢得公众支持（透过慷慨的竞选承诺）。 4 这个反派的计划是为了防止一位恶魔霸主被释放。 你所熟知的反派 The Villain You Know 并不是每一位反派都是在暗中操弄阴谋的策划者，或是从事毁灭世界行动的恐怖分子。有时，最重要的反派人物是那些角色每天都能看到的人，他们在社会上四处走动，并把自己的恶行隐藏得很好。执法人员和冒险家们每次都试图将这些反派绳之以法，但却处处受阻，无法找到犯罪的证据。当玩家开始讨厌这个反派时，这代表一切都按照着计划进行。 使用「你所熟知的反派」表格，为那些经常阻挠角色们的反派增添一些深度和细节。 你所熟知的反派 d6 反派 1 诈骗专家从那些落入骗局的人们手中占尽好处，但从未落下任何证据把柄。 2 一个懦弱的政客从穷人手上搜刮了仅有的几枚硬币，但技术上来说并未犯法。 3 一群自号正义的狂热者正干扰角色们的正事，评断其手段与行为的不正当性，并在暗中搞更脏的事。 4 一位有能的龙纹家族成员正利用家族资源从事犯罪行为，但没有一丝一毫的证据能指认该位反派。 5 犯罪首脑掌握地方政权的经济，因此官方单位永远不会对犯罪行为采取行动。 6 一位邪恶的幕后黑手操控当地执法单位追踪并消灭敌对的恶势力，却从不曾让当局瞥见自己的恶行。 神秘的反派 The Mysterious Villain 相较那些角色日常中随处可见的反派，另一种超凡脱俗的反派并不仅是匿名而已，而是从存在的形式上就保持其神秘性。这不只是关于【谁是反派？】的问题，同时也是关于【反派是什麽？】的问题，以及需要采取什麽程度的措施来制止他们的恶行。举例来说，在冒险者发现他们长久以来的对手是半魔灵中的一员时，为了设法对付这些威胁，他们仍然必须学习关于半魔灵的秘密和那些梦族之主的讯息。 有时这些神秘性已足够引人入胜，随着好奇心的驱使，冒险者们会不断的深入敌人的秘密。而当时机成熟时，你可以把一个神秘的反派转变为令人不安的熟悉反派。像是一个梦族精魂透过多位不同半魔灵宿主的嘴巴说话取乐，嘲笑冒险者对于精魂的无能为力。藉由将怨恨与好奇心相结合，驱使冒险者进行下一步的探索。而当角色深入挖掘世界的奥秘之时，他们会变得更加的沉浸于你的设定当中，这场战役也将因此受益。 终极的邪恶 . 某些神秘的反派，透过巨像般的力量、掌握的魔法、令人刮目相看的智慧、压倒性的统御力，或是其他这些因素的组合，早已拥有足够的能力还威胁整个世界。他们通常潜伏在暗处，很少出现，并在幕后操控着喽罗和伙伴们。这类反派难以摆脱，就算被驱逐或监禁，他们的魔法和仆从联络网也足已确保其影响力可以超越物理上的限制。 幕后推手 . 此类别中的大多数反派都在本章后的幕后推手中会提到。你可以使用「你不了解的反派」表格来选择其组织，然后在适当的章节中查询其冒险种子或反派概念。 你不了解的反派 d6 幕后推手 1 密阁 The Chamber 2 黄泉巨龙会 The Cults of the Dragon Below 3 索拉 • 科伦的女儿们 The
Daughters of Sora Kell 4 梦境之暗 The Dreaming Dark 5 沙主 The Lords of Dust 6 翡翠利爪骑士团 The Order of the Emerald
Claw 动作戏场面 ! Action! 在传统的通俗作品中，冒险往往从一声爆炸巨响中揭开序幕，然后以极快的节奏开始运行，在令人血脉贲张的遭遇战中登上了高速的交通工具，并在戏剧化的地点中展开一场肉搏大混战，最后达到故事的高潮。动作戏场面并不一定代表着战斗，但确保整个世界绕着玩家做等速运动是一个保持玩家兴趣高涨的好方法。 开始行动 Kicking Off the Action 当你以一场爆炸开始冒险时，你会立刻抓住角色的行动，引起他们的兴趣，并将他们送上狂野之旅！故事开场表提供了一些精彩刺激的方式来让故事运行。 故事开场表 d6 事件 1 在一个宁静的夜晚，酒馆的门突然打开，一群士兵叫出了其中一个队员的名字。 2 一场爆炸震动了市场，把东西炸飞了。 3 一辆载具在队伍附近撞毁 : 人们受伤了，需要帮助，而造成事故的东西还在某处。 4 两群人开始互相厮杀，血流成河，旁观者受伤。 5 念诵着巨龙预言时，一条龙出现并开始制造混乱。 6 一个酒馆顾客突然跳起来攻击一个冒险者，狂怒地又抓又咬。 保持场景的运行 Keeping the Action Going “ 有疑问的时候，让一个人拿着枪从门里进来。 ” 作家雷蒙 · 钱德勒 (Raymond Chandler) 向冷酷无情的小说作家们提出了这条建议，但这条建议同样适用于动作类冒险。 每当故事的节奏慢下来的时候，一种新的刺激就会让事情继续发展。 一个新抵达的现场可能是完整情节的一部分部分的或一个独立的事件。 全新发展的表格提出了一些想法。 全新发展 d8 事件 1 冒险主要反派的一个或多个爪牙到达，为了制止队伍的干预。 2 另一个和队伍目标相同的人出现了，并打算把他们赶走。 3 有些人是为了报复过去的错误 ( 可能是在之前的冒险中发生的事情 ) 。 4 有人与 NPC 在冒险家的房间里发生了激烈的争吵。 5 有人想要其中一个角色携带的某个特殊物品。 6 一个爱吃醋的人认为其中一个冒险家想要抢他的爱人。 7 一个爱上反派的人试图阻止队伍干涉反派的生意。 8 一个怪物突然出现寻找食物。 阴谋 Intrigue 在传统的黑色小说中，故事开场往往很缓慢，随着神秘变得更深入、更错综复杂，故事逐渐展开，直到在高潮迭起的对峙中爆发。与通俗冒险中扣人心弦的情节形成鲜明对比的是，黑色情节主要依靠勾心斗角 ( 从各种意义上 ) 来让主人公在深入故事情节的过程中保持全神贯注。 设计舞台 Setting the Stage 在冒险一开始就在角色面前放置一个谜团，为接下来的故事设定了基调，并将他们吸引到故事中来。故事开场的表格提供了一些将角色带入神秘事件的方法。 故事开场 d6 事件 1 这支队伍从街上的占卜者那里得到了一份详细的读本，奠定了冒险的起点。 2 一个信使护送队伍到一艘元素飞艇，在那里一个富有的赞助人概述了他们的任务。 3 在一个奢华的化妆舞会上，一位戴面具的客人请求队伍的帮助。 4 在镇上一个破旧的地方，一个龙纹家族的伪装继承人走近角色，提出了一个提议。 5 一个人工生命体递交了一封匿名信，里面有一份工作邀请，但没有任何线索表明作者的身份。 6 莫格雷夫大学的一名教授向其中一名队员 - 以前的一名学生伸出手来，要求帮他一个重要的忙。 复杂情节 The Plot Thickens 大多数阴谋冒险的关键点是一个重要的情节转折。当您计划线索、事件和互动的轨迹时，请考虑一点，在这里您可以像复杂情节的表格中显示的那样，用一个转折来改变事物。 复杂情节 d8 情节转折 1 在这种情况下，明显的受害者实际上是反派。 2 一个被认为有价值的东西实际上是没有价值的 ( 反之亦然 ) 。 3 一个有价值的东西不属于声称拥有它的人。 4 真正珍贵的不是一件艺术品，而是隐藏在上面的地图或其他信息 ( 在雕像里面，在画框里，等等 ) 。 5 有人爱上了某个队员，或者爱上了那个反派。 6 某人是某个队员的亲戚。 7 一个朋友或以前的盟友正在与这个反派合作。 8 最初的情节是实际情节的烟雾弹。