旅行 Travel 多亏了许多龙纹家族和充满魔匠师的工作坊的勤奋创新，科瓦雷的人们可以在一周或更短的时间内通过魔法的方式穿越大陆。闪电列车和由绑定元素提供动力、由龙纹家族操作的船只，可以在一个小时内载满乘客，就并像马一样旅行。 本节讨论与艾伯伦战役有关的旅游问题，并介绍金龙旅店 Gold 
Dragon Inns ，这是一家连锁旅店，为在科瓦雷的任何地方的旅行者提供一致的住宿。 正如《城主指南》第 5 章所描述的那样，在你的战役中你是粉饰旅行还是更详细地叙述旅行取决于你。 如果你的目的是让角色们到达他们的目的地，这样他们就可以开始冒险了，那麽你可以假设他们的旅程 ( 不管是乘坐闪电列车、飞艇还是其他普通的交通工具 ) 都是平安无事的。 毕竟，科瓦雷人每天都要进行这样的旅行，而且大多数人都能安全抵达目的地。 另一种选择是让旅行成为冒险的重要部分。旅行可以在一个故事中扮演一个关键的角色，当它发生时，你应该给它足够多的游戏时间。
元素载体 Elemental Vessels 很久以前，来自卡尼斯家族的地侏奇械师和专家发现并开发了一种魔法旅行的方式。这个过程的核心是一组使用凯博尔龙晶绑定元素的技术。这个严密保护的过程需要精细的工程、奥秘技能和来自世界各地的稀有材料，不同的工作室使用不同的深奥技术。建造一辆新交通工具可以占用一个工作坊数月，而魔法的能量则被精心地镶嵌在船体上。这是一项复杂的工作，需要许多人的劳动 ; 这不是一个单独的法师可以承担的。 元素容器的建造需要使用两种龙晶。一个最大的和质量最好的凯博尔龙晶需要绑定元素到容器，一个西伯瑞斯龙晶用来制作车辆的控制舵。如果没有这两种龙晶的稳定供应，新船的生产将会停止，而一个需要填满订单的工厂将会支付给能够找到它们的冒险者一笔可观的费用。 元素矩阵 Elemental Matrix 每个元素容器都充满了一个隐形的奥秘矩阵。这种魔法的本质从飞船核心的密封室延伸到连接支柱，然后穿过飞船的其余部分。当一个持有束缚元素的凯博尔龙晶被放置在容器中，矩阵就会复活。 未被抑制的元素从碎片中流出，沿着基质流动，就像血液流经生物的动脉和静脉一样。 结合支柱迫使元素形成一个环形，并给每个元素容器其独特的外观。从那里，元素继续沿着母体流动，穿过船体，呈现出锯齿状，蛇形的生命能量线脉动和移动。这些元素能量的管道呈现出与被束缚在容器中的元素类型相关的外观。例如，一个火元素会在它的船体上发出卷须状的火焰。 在龙纹家族驾驶员的命令下，被束缚的元素可以被压制，导致它的精华流回密封室，矩阵从视野中消失。 元素被压制的交通工具停止被推进。 控制元素 Controlling the Elemental 操控一艘元素船需要驾驶员和被束缚元素之间的有效沟通。 元素控制着飞行器的运动，从基本的推进到精细的操纵都取决于驾驶员控制元素的能力。如果元素是不受控制的，而且没有被压制，载具会根据元素的奇想移动，直到驾驶员再次控制。 一个有龙纹继承人可以很容易地指挥元素。 没有这样的驾驶员，很难控制这艘船。 一个接触到被绑定元素所在的凯博尔龙晶或者被操控的魔法物品的角色可以尝试与元素交流，但不能保证成功。 一个角色可以通过 DC 20 魅力 ( 游说或威吓 ) 检定来说服元素合作或要求其服从。 在一次成功的检定中，元素服从该角色一分钟。 支配怪物法术也可以使没有龙纹的角色控制元素容器，甚至从龙纹的操控者手中夺取控制权。 魅惑怪物法术 ( 在《珊纳萨的万事指南》中可以找到 ) 也使元素服从施法者的意愿， 但是元素仍然服从掌舵的龙纹驾驶员的命令。 释放元素 Freeing the Elemental 粉碎束缚它的凯博尔龙晶可以释放一个元素，阻止它移动。在大多数元素容器上，龙晶被密封在一个有 10 
(3d6) 生命值的保护性金属容器中，通常由铁元素制成 (AC 
19) ，但有时也由秘银元素制成 (AC 
21) 或精金元素制成 (AC 
23) 。箱子上通常有一个守卫铭文法术，箱子被关在一个房间里，里面的门可能是锁着的。 龙晶本身有 AC 17 和 10 
(3d6) 生命值。
林德兰飞艇 Lyrandar Airship 飞艇是艾伯伦上最先进的元素动力交通工具，它是林兰德家族的骄傲，也是魔法进步的先驱，许多人希望在终末战争之后，这些进步会变得司空见惯。 第一艘飞艇出现在卡尼斯和吉拉哥的工作室，并出现在 8 年前于林兰德家族开始服役 (990 
YK) 。不过，就目前而言，它们仍然很稀少， 因为建造它们所需的燃料极其稀少，而且受到严格控制。 翱翔木 Soarwood 是一种漂浮的木材，只有在艾伦诺岛上才能找到，生活在那里的精灵们限制了他们每年珍贵木材的产量。 结果，新飞艇的生产进展缓慢，无法满足对新飞艇的狂热需求。发现一种新的翱翔木可以从表面上改变世界，甚至可以说服艾伦诺的精灵们放弃更多，这将是一项值得林兰德家族丰厚奖赏的成就。 如何运作的 How 
It Works 一艘标准飞艇 ( 至少就这一相对较新的发明所定义的标准而言 ) 看起来与一艘远洋轮船相似，但操纵它的是鳍和舵，而不是帆。一个风或火元素被绑定到一个环周围的船体，这是悬浮在四个支柱向外突出。大多数飞艇都配备了最好的设施，包括许多装饰性的装饰和物质享受。 操作 . 一个林兰德家族的龙纹继承人必须驾驶一艘林兰德飞艇，通过风轮和水轮来引导暴风龙纹的力量。舵轮通常位于船尾附近，在舵手室的掩体内。控制船只需要持续的专注，所以每次航行至少有两名驾驶员。 只有拥有暴风龙纹的龙纹继承人才能使用这个轮子并命令被束缚的元素。 林兰德家族的驾驶员们训练了几个月来深入了解飞船的能力和局限性。由于这种训练，一个熟练的驾驶员可以执行空中的杂技动作。 飞艇可以在所有三维空间中移动，不管有没有风的帮助。与大多数会飞的生物不同的是，由于它们的翱翔木外壳，它们不需要依靠翅膀来获得升力。它们可以在两侧甚至是上下颠倒的情况下飞行 ( 尽管这种飞行方式会给乘客和船员带来风险 ) 。 飞艇实际上不能着陆，因为支撑基本环的支柱从飞船底部伸出 10 尺。 因此，乘客和货物在主要城市的电梯里被抬起，并在塔上装载。每艘船都携带绳梯，以供在较小的车站、开阔地带或紧急情况下使用。 在晴朗的天空中，一艘典型的飞艇可以达到每小时 20 里的速度，载重量可达 30 吨。飞艇最常被探险者和富有的旅行者雇佣，他们需要豪华的客户，这些客户需要快速地移动到那些可能没有闪电列车的地方。 抑制 . 虽然元素束缚是飞艇必不可少的推进，该船的翱翔木船体提供其轻于空气浮力。 当元素被压制时，飞船保持在空中但不能移动。 在进坞之前，驾驶员总是要压制元素， 然后用绳子把船拉到合适的位置。
林兰德帆船 Lyrandar Galleons 林兰德家族帆船，也被称为元素帆船，类似于林兰德飞艇，除了它有一个水元素环，推动它穿过海洋和海洋，而不是通过空气。 这艘飞船的速度是每小时 10 里，但其他方面类似于林兰德飞艇。
欧瑞恩闪电列车 Orien 
Lightning Rail 在终末战争之前，这个奇妙的闪电列车系统曾经连接着伽利法王国的偏远地区。 现在，这个系统被分割成东西两部分。 重建跨越传承海峡和哀伤故地的导体石是五国权力中心经常讨论的话题，但也面临着艰钜的挑战。 如何运作的 How 
It Works 闪电列车是由一个元素容器连接到一系列相连的列车上，所有的列车都漂浮在离地 5 尺的地方。每一辆车，在外形上类似于一辆没有轮子的大车，其底部都嵌有一块导体石。在地面上排成一行一组相应的列车导体石与车厢里的石头相互作用，形成列车跟随的轨道。 两组石头之间有闪电弧，这就是该系统的名称由来。 在列车前面的元素容器，被称为乘员车，拥有一个绑定风元素，推动列车以每小时 30 里的速度前进。 当列车开动时，元素就像一圈闪电环绕着乘员车。 一个绑定的风元素可以移动多达 10 个车厢的列车而没有明显的张力，大多数火车都是相应地配置的。 组成列车的其他车厢有各种各样的用途。 典型的列车两端都有一辆乘员车，其中有两辆货车，四辆乘客推车，中间有两辆休息推车。每节车厢两端的门使乘员和乘客可以从一节车厢走到另一节车厢，甚至在列车运行时也是如此。两个乘员车是相同的，除了一个被抑制的元素。在回程中，列车的角色和它们元素的状态被颠倒过来。 其他种类的专用列车根据其用途和提供给它们的豪华程度而在配置上有所不同。 一些有坚实的侧面和屋顶，而其他的只是用帆布覆盖。 地图 4.10 显示了组成大多数闪电列车的不同列车。 操作 . 一个欧瑞恩家族龙纹继承人，站在舵轮上驾驶列车，高高地站在乘员车的顶端，在元素的支柱下面。 驾驶控制元素，并在过程中与之沟通，通过围绕着舵轮平台的宽大窗户观察前方的路径。 导体石的位置决定了闪电列车的行驶路线，但是当列车从一个城市驶往另一个城市时，驾驶员仍然必须做出操作决定。驾驶员根据列车周围的情况来控制速度。当导体石线分裂时，就像他们在沿途不同的枢纽所做的那样，驾驶员选择了预定的路线，引导元素沿正确的路线前进。 列车上的乘务人员包括少数几个主要的乘务员，他们负责监督一些次要的乘务员，负责照顾乘客的需要和保证货物的安全。 闪电列车站 Lightning Rail Stations 闪电列车站，乘客和货物可以下车或装载，位于或正好位于乡村、城镇和城市外，沿着导体石。 在这两个定居点之间的广阔地带没有车站，欧瑞恩家族的规定禁止闪电列车的驾驶员在任何地方停留，除了车站。 整个科瓦雷的车站都有相似的外观和感觉，以确保每个车站都符合欧瑞恩家族顾客的高期望。白色和金色的永明灯笼不断照亮着每个车站。当列车进站时，装货坡道被移到每一辆货车旁边的位置，楼梯被每一辆载客货车移动。货物从列车的一侧卸下，乘客从另一侧卸下。 个别的车站确实有独特的地方特色。 例如，在欢聚堡或塔兰塔平原上的车站，装饰着传统的半身人图案，并为那些把恐龙留在身后的旅行者提供了专门的马厩。 在更大的尺度上，作为欧瑞恩家族权力中心的通道站是一座多层建筑，旨在纪念该家族的威严和历史。 神秘乘客 Mysterious Passengers 闪电列车和飞艇是一个很好的地方，以满足广泛的样本，科瓦雷的多样化的人口。 您可以使用神秘乘客表，以带来好奇的角色与冒险队伍在任何旅程。这些角色中的每一个都可能引发一场全新的冒险，或者只是暂时的消遣。确定关于这些旅行者的细节，以及他们背后的故事，只要你认为合适。 神秘乘客 d100 乘客 01-02 有明显手段的人类商人似乎是故意引起注意，大声喊叫他们的名字和一天中的时间。 03-04 喝酒和破坏战斗的两个化兽者。 05-06 一个战俑人静静地读着一本叫做《机器宣言》的书。 07-08 一个半精灵坐下，说道： “ 当心，狼在午夜时分嚎叫。 ” 然后就不加评论了。 09-10 一个地侏小心地注视着每个人，把观察结果写在一本橙色的小书上。 11-12 一位单臂的布鲁兰老兵对他所看见的任何战俑进行口头攻击，并指责他们导致的伤害。 13-14 一个穿着讲究的人笨拙地坐在墙边，似乎试图避免接触或被其他人接触。 15-16 一个披着斗篷的人物慢慢地过去，一见到队伍就短暂地停了下来。 17-18 银焰的寺僧大声宣讲，试图改变本质上被俘虏的观众。 19-20 贫苦的吟游诗人在要求捐赠的同时演奏中等水平的竖琴乐。 21-22 一对聋哑夫妇通过手语相互交流，但是当他们注意到有人在观察时，突然停下来。 23-24 一名虚弱的人被一个全副武装的半兽人保镖陪着，她的手腕上挂着一个小保险箱。 25-26 邓奈斯家族的三名大地精雇佣兵以他们的母语讨论他们的计划。 27-28 一个饱受折磨的矮人试图把三个孩子关在一起，但最大的那个却总是偷偷溜走。 29-30 一个无聊的幻身灵练习复制客人的脸。 并不是所有人都被逗乐了。 31-32 一个化兽者在怒目瞪着角落，对世界生气。 33-34 一个战俑吟游诗人以其身体为打击乐器来招待顾客。 35-36 一只没有明显主人的狗四处游荡。 37-38 两名坎纳斯士兵似乎非常紧张，没有人讲话。 39-40 一个半身人用皮带牵引着一只微型的宠物恐龙，每当它试图检查某些东西时就会拉扯它。 41-42 一个半兽人坐在一棵小盆栽植物中，用兽人语低语。 43-44 穿着精巧的矮人戴着八个铜环，步伐不安。 45-46 一个来自伽兰达家族的半身人为所有乘客提供食物和饮料，除了精灵或半精灵。 47-48 一个来自费奥兰家族的精灵吟游诗人与该名乘务人员密谋窃窃私语。 49-50 一个离梦人试图用显眼且笨拙地人类俚语努力使让人类无法通过。 51-52 一个年轻的半精灵穿着冒险服，当众哭泣。 53-54 一条人类形态的银龙观察着顾客的互动，并密切注意任何带有龙纹的角色。 55-56 一个卡尼斯家族的修补匠仔细检查了车辆的结构，看上去很关切，并询问了有关可能的逃生程序的问题。 57-58 一个独眼的人类（实际上是黑暗梦境的梦启者特工）仔细地注视着每个人。 59-60 一个衣不蔽体的人提供贫乏的魔法技能来换取食物或多余的硬币。 61-62 一个靠在木棒上的战俑与系在他胸前的讲述者进行对话。 63-64 一个人类扒手在乘客中间流通，寻找另一个受害者。 65-66 来自安黛尔的人类迷恋地检查并重新检查了他们的旅行纸。 67-68 一个奇械师修改了一项新发明。 69-70 一个有吸引力的半精灵朝着其他许多乘客迈进。 71-72 一个法师学徒在窗口上绘制奥秘的符号，瞪着任何打扰的人。 73-74 一个裹着绷带的矮人反复检查它，偶尔往上面倒点威士忌，然后退缩。 75-76 一个红发的年轻人调情地试图吸引其他乘客购买饮料。 77-78 一个艾伦诺精灵静静地坐着，试图无视其他乘客的目光。 79-80 据龙说，一个衣衫不整的老人大声宣称世界的尽头已近。 81-82 一个显然没有父母或监护人的人类孩子在旅行。 83-84 一个紧张的地精把旅行文件递给路过的人，好像随时都可能受到挑战。 85-86 四名离梦人武僧冥想，燃烧香火，静静地念诵。 87-88 一个盗贼试图通过使用带标记的卡来欺骗其他乘客。 89-90 萨拉释克家族的调查人员非常仔细地检查了列车，没有提供任何解释。 91-92 一群平凡的农民正在运输一种带有龙语符文的奇怪装置。 93-94 天命诸神的一位牧师似乎很生气，对几位虔诚的乘客很粗鲁。 95-96 一位年长的人类在阅读柯兰堡文摘，生气的大声地宣告每个故事。 97-98 再次掷骰； 旅行者是一个或多个幻身灵，看起来就像第二个掷骰所指示的那样。 99-100 再掷骰两次； 指出的两个旅行者即将发生某种非常明显的（语言或身体上的）冲突。
金龙旅店 Gold 
Dragon Inns 旅行者和探险者在穿越科瓦雷时，尤其是在偏远地区，经常发现自己需要一个安全的地方过夜。由于伽兰达家族的努力，没有比在伽兰达家族经营的数百家金龙旅店更好的休息地方了。 每个城市，大多数城镇，甚至一些村庄都有金龙旅店，一个大城市可能会有几家。每条穿过乡村的主要道路上都有金龙旅店，它们之间大约相隔一天的路程。有时，小旅馆是小社区的核心，其行业的重点是满足旅客的需求。有几家金龙旅店坐落在那些不能给疲惫的旅行者提供任何其他舒适的地方 - 例如，在拜拾克山脉 Byeshk Mountains 的高处，在坎恩森林 Karrnwood 的深处，或者在摩洛领的下面。 旅馆的特色和设施 Inn Features and 
Amenities 每一个金龙旅店提供一个标准的菜单，可靠的服务，在合理的价格。 价格是固定的 ( 与《玩家手册》第 5 章中所给出的价格相同 ) ，服务质量也相对较低，并提供一些舒适的升级。每一家旅馆都使用一小部分可能的平面图，每一家旅馆的餐厅都提供相同的菜单。 客房的大小和数量可能因旅店而异：小型路边旅店有四个房间和一个中等大小的公共休息室，而大型城市中兴旺的旅店有 40 个房间、一个餐厅和一个独立的公共休息室，有两个供娱乐的舞台。 因为这些小旅馆为伽兰达家族所有，所以所有的建筑都包括了一半大小的客人和高个子的住客。 因为旅行者经常随身携带贵重物品，所以每个旅馆都有一个用秘法锁固定的重型保险箱。为了让旅行者在这里的逗留更愉快，甚至可能更难忘，伽兰达家族已经与索兰尼家族和费奥兰家族达成协议，在几乎每一家金龙旅店雇佣有行业执照的艺人。 要用一些与众不同的人来填充一个旅店，你可以使用神秘乘客表 ( 欧瑞恩闪电列车的部分 ) 。 旅馆景点 旅馆的吸引力表提供了一些关于旅馆的性格或气氛的独特的变化的想法。 旅馆景点 d6 景点 1 酒保是一个喜欢换口味的人，他总是模仿顾客来取乐。 2 旅馆老板有 7 尺高，声称在进入哀伤故地的迷雾后已经长了 2 尺。 3 有传言说这里的旅店老板是一条披着人形装扮的金龙。 4 这家旅馆经常被一个喜欢坐在壁炉旁讲故事的鬼魂出没 - 但是一旦火燃成灰烬，客人们都睡在床上，它就被指控有更邪恶的活动。 5 旅馆里有一只闪现犬，它带着它的五只小狗四处游荡，它们都渴望得到关注和款待。 6 这家旅馆提供 “ 真正的塔兰塔体验 ” - 经营这家旅馆的半身人家庭养着宠物恐龙。