砂主冒险 The 
Lords of Dust Adventures 在黎明时代产生的邪恶实体仍然困扰着艾伯伦。那些古代霸主建造的城市现在只是灰烬，但这些砂主仍然梦想着恢复他们的原始统治。这些邪魔们在一场不可思议的漫长游戏中等待时机，与阿贡尼森的巨龙战斗，他们操纵事件，以实现巨龙预言，并给他们带来胜利。 虽然砂主本身已经足够强大，但他们还是要为更伟大的主人服务，也就是所谓的霸主。深不可测的强大邪魔，霸主在恶魔时代结束时被银焰的力量所束缚，只有在完成巨龙预言时，霸主才能从这种束缚中解脱出来。 每一个从凯博尔产生的邪魔都对其中一个霸主忠心耿耿。 在许多方面，砂主就像是密阁的映射。 每个团体都试图引导预言的实现来服务于他们自己的目的。 砂主的目标是把霸主们从束缚中释放出来，在黑暗的新时代把他们释放到艾伯伦身上。尽管有这个统一的目标，砂主作为一个志同道合的阴谋集团联盟而不是一个单一的组织。 每个阴谋集团都在服务于他之上的特定霸主，而释放一个霸主的条件实际上可能与释放另一个霸主的条件相矛盾。 熟练的变形者，砂主的代理人散布在科瓦雷。有些人可能会问，凭他们的天赋，为什麽还没有试图征服世界。原因是他们对统治这个世界没有兴趣 ; 他们想把它恢复到以前那种不自然的荣耀状态。他们对类人种族的唯一兴趣是引导凡人和他们的事务沿着释放霸主们所必需的道路前进 ; 除此之外，与凡人打交道是一件乏味的苦差事。 砂主与战争 每当砂主们看到有机会推进他们黑暗版本的预言时，他们就会参与终末战争的事件。很难确定哪些事件可能是被这些邪魔们操纵的，因为他们的计划需要很长时间才能完成。在遥远的将来，可能会很明显，正义力量表面上的胜利，或者一场避免了数百人死亡的战斗，最终是一个霸主被释放的第一步。 ( 例如，一个士兵本来注定要在被避免的战斗中死去，但他却去诱惑一个善良的牧师堕落。 ) 在王座堡协议签署后的这些年里，砂主们一如既往，一步一步地前进。 恶魔废墟 砂主在艾伯伦维持着各式各样的安全屋和避难所，但他们最紧密结合的地方是恶魔时代遗留下来的遗迹，散落在恶魔荒原上。 恶魔废墟特徵 地图 4.7 是一个恶魔废墟可能是什麽样子。 恶魔废墟是被火焰包裹、被时间蹂躏的宏伟的回声。 尽管即使在残破的建筑物残骸中也可以看到丰富的任命和无可挑剔的建筑，但该地点仍承载着毫无疑问的痛苦和折磨。 恶魔废墟冒险 恶魔废墟冒险表提供了一些原因，为什麽角色可能会冒着死亡的来到恶魔荒原。 恶魔废墟冒险 d4 冒险目标 1 砂主急切地请求援助，而砂主实际上是角色对手的敌人。 2 护送一个无辜的人，他是预言中将砂主摧毁于废墟上，并在那里与邪魔对抗所需的。 3 携带一件神器到流经恶魔废墟的黑色熔岩河，那里是唯一可以真正摧毁该物品的地方。 4 从废墟中收集作为稀有法术的材料组成的黑曜石碎片。 砂主 NPCs 大部分的砂主都是罗刹 rakshasas ，但是任何种类的邪魔 - 魔鬼、恶魔或者其他 - 都可能是这个组织的一部分。这样的邪魔诞生于凯博尔，而不是外层位面。 这些邪魔通常通过一个广泛的网络管理被欺骗的卒子和负债的仆人。 每个霸主都有一个主要的仆人，这些领袖们在阿什塔卡拉的废墟中聚会。 第六章包含了霸主拉克 • 图尔凯什 Rak 
Tulkhesh 和他的发言人，影剑摩达克什 Mordakhesh the Shadowsword 的统计数据。 霸主 苏尔 • 哈特什 Sul 
Khatesh 的侍从是罗刹赫克图拉 Hektula ，也被称为第一书记。 巨龙破坏者 杜拉斯托兰 Durastoran 是贝尔 · 沙洛尔 Bel 
Shalor 的发言人，据说是被誓缚在银焰堡里的霸主。 砂主 NPCs 描述了一些可能与冒险家相遇的敌人。 砂主 NPCs d6   NPC 1 一个道德过剩的圣骑士正在追捕并摧毁那些有一天可能阻扰砂主的人。 2 一个被占据的领主或女士会在整个贵族家族中散布腐败。 3 一个法师想要通过做一个黑暗的交易来加速自己的力量，现在必须支付他们邪恶赞助人所要求的代价。 4 一个强大的恶魔以其霸主的名义破坏了当地统治者。 5 魅魔 succubus 或梦魔 incubus 诱使雇佣军的军阀进行越来越多的战斗。 6 其中一个角色最信任的盟友或仆人原来是一个乔装的罗刹。 砂主战役主题 砂主有两个基本目标。 第一是鼓励加强其霸主影响力的活动。 拉克 • 图尔凯什象徵着战争和冲突，而他的下属总是渴望引起冲突。 苏尔 • 哈特什的仆人们引诱残忍自私的人们成为魔契师，从他们的女主人那里获得神秘的力量。 这些活动不会释放一个霸主，但它们有助于维持它。 为了释放一个霸主，砂主必须确保预言沿着一条特定的道路展开。通常，遵循这条道路需要特定的人做特定的事。例如，一个预言碎片可以规定国王勃兰奈尔必须被其中一个角色杀死。 砂主可以轻而易举地杀死勃兰奈尔，但这还不足以带来想要的结局 ; 不管怎样，他们将不得不欺骗冒险家去做这件事。 因为砂主经常通过卒子和爪牙进行工作，所以冒险家可能需要一段时间才能意识到，在战役早期一系列看似不相干的遭遇实际上都是砂主复杂计划的一部分。这些邪魔是如此的狡猾，以至于在他们的计划实现之前，通常是不可能分辨出他们的行动模式的，直到他们的联系最终被证明是有效的。 （你可以追溯决定，打从一开始那些毫无相关的遭遇就是计划的一部分内容！） 砂主冒险引子 砂主冒险引子提供了一些让角色进入恶魔般的冒险的方法。 砂主冒险引子 d6 冒险引子 1 一个最近去世的仆人又出现了，好像什麽事也没发生过，也不记得 “ 死过 ” ， 更不记得在他们原本的死亡之前发生的事情。 2 密阁的特工们表现出了谋杀这些角色的意图，因为他们最近的行为在不知不觉中受到了砂主的命令，并扭曲了预言的一部分。 3 一位受人信任的导师突然改变了他们的作法，开始让这些角色执行不同寻常的任务。 4 镇上的每个角色都突然表现得好像他们以前从未见过这些角色一样。 5 越来越凶残的邪魔们每隔几个晚上就会袭击营地。 6 砂主的特工们带着歉意绑架了角色的爱人，并礼貌地要求角色提供一系列帮助以确保人质的释放。