黄泉巨龙会是由狂热献身于异变魔或邪魔霸主的人组成的。 虽然有些人选择了这条路，但大多数人是被奇怪的幻象和堕落的疯狂所吸引。 就像野草窜出科瓦雷的土地，黄泉巨龙会可以随时随地出现。 与其他具有全球影响力的组织不同，邪教并没有组织结构或原则。它们是一种无故强加给世界的传染病。黄泉巨龙会是一个外来者用来描述任何致力于异变魔或霸主们的教派的术语。 每一种邪教都有自己的疯狂计划，与黑暗的庇护者联系在一起。即使与同一主人有关联的邪教也可能不承认彼此为盟友。你可以在《黄泉巨龙会表》上掷骰来得到一个邪教的快速描述，或者你可以创造一些全新的东西。无论教徒们从他们扭曲的信仰中发现或创造出什麽目的，他们都以狂热追求。即使是最温文尔雅、最有文化修养的邪教领袖也不会动摇自己的信念，他们完全相信自己的信念是善良、真实和公正的。 黄泉巨龙会 d8 邪教 1 贝拉希拉 Belashyrra 的邪教谋杀无辜的人，偷走他们的眼睛，魔法地保留了他们最后看到的东西的形象。教徒们把眼睛收集在一个很深的墓穴里，而新的眼睛长在他们自己身体上奇怪的地方。 2 腐化者迪恩 Dyrrn 的邪教试图通过异怪和共生体结合来超越人类。 3 一个异变魔的黏液亲王，凯尔金 Kyrzin 邪教，在地下室里养了一个呓语之口 Gibbering Mouther ，把他们的长者喂给这个生物，相信他们的声音仍然可以在野兽的低语中被听到。 4 拉克 • 图尔凯什 Rak
Tulkhesh 的一个邪教认为，这种生活只是一个垫脚石， 成员们通过洒血和散播冲突来获得通往天堂的道路。 5 一个贝拉希拉邪教于眼魔救世主 (messiah) ，相信只有眼魔拥有带领他们进入黄金时代的远见。 6 一个由夺心魔 Mind Flayer 头目领导的迪恩邪教组织绑架带有龙纹的人， 试图破译这些龙纹并将它们传递给其他人。 7 一个奥秘的智囊团成为苏尔 • 哈特什 Sul
Khatesh 的邪教 ; 成员们相信他们可以治疗哀伤所造成的伤害，但是他们正在建造的恐怖机器肯定会带来更多的恐惧。 8 一个拉克 • 图尔凯邪教在当地民兵中兴起。它的成员深信战争难民实际上是隐藏在人类形体的非人怪物，必须被消灭。 邪教与战争 战争及其后果为黄泉巨龙会创造了肥沃的温床。在这个充满不确定性和恐惧的时代，人们很容易被一个具有使命感和安全感的群体所吸引。这种心态因哀伤后难民的扩散和持续分裂人民的仇恨而加剧。 在摩洛领，与腐化者迪恩的冲突已经开始留下痕迹，新的邪教在全国出现。总的来说，战争的混乱留下了大量的阴影，新的邪教可以在那里形成和发展。 黄泉巨龙会 NPCs 有时黄泉巨龙会是奇怪但无害的崇拜，但他们大多数是危险和充满破坏性的力量，捕食无辜和脆弱的人。有些教徒知道他们所服务的人的真实本性，但许多人是妄想 ; 教徒们可能会认为他们的夺心魔大师是一个明智和温和的牧师。 邪教 NPCs d8   NPC 1 一个异怪的怪物 ( 如眼魔 beholder ，夺心魔 mind flayer ，或呓语之口 Gibbering Mouther) 在一家受人欢迎的旅馆下面出没，它从那里扭曲了睡在上面的人的思想和梦境。 2 一个高级魔法学院的校长实际上是一个邪教领袖，他正在向学生们灌输苏尔 • 哈特什邪教的思想。 3 一个法师在一本图书馆的书里发现了一些疯狂的潦草字迹，用这些字迹与异变魔取得了联系，并开始制造一些异怪仆从。 4 一个服务于迪恩的夺心魔控制一个行政官，并使用噬脑怪 Intellect Devourer 控制城市守望者。 5 一个刺客混合了一个能够与黑暗实体私语的精神改变毒药。 6 一个在终末战争中财产被毁的龙纹继承人在他们的家族里建立了一个邪教。 7 当地的盗贼公会从平凡有组织的犯罪活动变成了离奇的谋杀和混乱的行为。 8 随着时间的推移，一个受人尊敬的贵族开始表现得反覆无常，对待仆人和家人的残忍程度也不断升级。 邪教战役主题 在一个战役中，黄泉巨龙会是一个多才多艺的反派。它们可能在早期以低阶级的教徒和小、无组织的小组形式作为一种威胁被引入。随着战役的进行，更强大的异怪和邪魔成为可行的对手，以及更强大的邪教领袖开始出现，他服务异变魔，砂主，或其他黑暗实体。 邪教也可以服务于不同风格的游戏。一个是完美的慢慢展开的调查，开始看似平凡，但慢慢深入到另一个世界的影响和黑暗魔法。盟友变得可疑，甚至昔日的敌人也可能成为必要的伙伴。 另一种选择是，邪教可以爆炸式地出现在现场，鲜血飞溅，一群人尖叫着。这样的事件无疑说明了教徒们的邪恶本性，使他们成为故事中显而易见的反派角色。 邪教冒险 邪教冒险引子表提供了涉及邪教的故事机会的建议。 邪教冒险引子 d8 冒险引子 1 镇上的孩子们开始背诵同样的童谣，随着诗歌的进展，增加了越来越令人不安的描述。没人知道他们是从哪儿学来的这首押韵诗。 2 阴影围绕老收容所使之笼罩在一片漆黑之中，一切都在光线之外移动。 接着窃窃低语的笑声开始了。 3 一个看似健康的贵族死于极端恐怖引起的心脏衰竭，但没有明确的来源。那位贵族最近被描画了一幅精美的肖像画。同一位艺术家所描绘的其他人也都以类似的方式死去。 4 在一个偏远的村庄，当地的草药医生因对村民施黑暗魔法而受到谴责。他们向角色发誓他们是无辜的，并请求在他们被执行死刑之前被证明无罪。 5 魔法物品开始显示出奇怪的副作用，导致他们使用者的肉体轻微扭曲，或磨损他们的使用者的理智。 6 奇怪的赏金猎人跟踪这些角色，似乎知道他们所有的秘密和亲人。 有奇怪的肿块在猎人的斗篷下翻腾。 7 一个疯狂的隐士游荡到镇上，以一种可怕的方式自杀。 村子里所有的食物开始立刻腐烂， 此后每到午夜，就会有异怪生物来袭击。 8 几个月来，有几辆大篷车失踪了。 发生异怪袭击后，当局戴上失踪的商队队长的图章戒指， 并雇用了雇佣军帮助。