的歌利亚是一个巨大的种族，他们的血管中流淌着石巨人的鲜血。大多数歌利亚身高超过 7 英尺，并天生就拥有强壮的体格。就像他们的石巨人祖先一样，歌利亚是在荒洲很罕见。大多数歌利 亚生活 在 Cyrios 山脉， Penumbra 山脉和孤立的 Eiselcross 上的孤峰上。那些从部落里被放逐并徘徊于人口稠密地区的歌利亚，则会一致接受到伴随着恐惧和困惑的欢迎。 他们热衷于计分，不间断的记录自己的行为，再与他人的成就相比。歌利亚人喜欢胜利，但他们也认为失败可以刺激自己提高技能。歌利 亚喜欢 赢得胜利，但他们认为失败是提高技能的工具。最重要的是，他们总是会竭尽全力。由于大多数歌利亚都在超越自我的旅程中死去，因此他们很少有活到晚年的个体。 利亚们会将任何不能为部族 作出 贡献的成年人驱逐出境。孤独的歌利 亚几乎 没有任何生存的机会，尤其是那些老弱的个体更是如此。歌利亚们对那些不能照顾自己的成年人毫无怜悯之情，不过在公平竞争的原则下，那些生病或受伤的个体仍可以接受治疗。 歌利 亚名字 每个歌利亚都有三个名字：新生儿父母取的乳名，部族首领取的绰号，以及一个家庭或氏族名。乳名至多有三个音节。氏族名则会有五个或更多音节并且以元音结尾。 乳名很少与个体的性别相关。歌利亚 们任何 时候都奉行男女平等，他们也认为按性别进行社会分工的行为非常可笑而不可理喻。歌利亚们认为负责相应工作的人理应是最擅长这件事的个体。 歌利亚的绰号是一种描述，它会因酋长或部族长老的一时兴起而改变。它通常是陈述一项引人注目的事迹，是该歌利亚个体或成或败的某个纪念。歌利亚会给自己的其他种族的朋友取绰号，并且会随着对方的深刻事迹而改变 歌利亚表明自己身份时会说出自己所有的三个名字，其顺序为乳名、绰号和氏族名。在不经意交谈间则会使用自己的绰号。 乳名 Birth Names ： 奥肯 Aukan 、埃格拉斯 Eglath 、盖奥 Gae -Al 、 戛萨 克 Gauthak 、伊利坎 Ilikan 、 奇欧提 Keothi 、柯利 Kuori 、罗凯格 Lo- Kag 、玛尼欧 Manneo 、马维斯 Maveith 、纳拉 Nalla 、欧里洛 Orilo 、 帕乌 Paavu 、佩 萨 尼 Pethani 、塔 莱 伊 Thalai 、多萨姆 Thotham 、乌塔尔 Uthal 、瓦尼亚 Vaunea 、维马克 Vimak 绰号 Nicknames ： 杀熊者 Bearkiller 、报晨者 Dawncaller 、无畏 Fearless 、燧石寻者 Flintfinder 、 雕角者 Horncarver 、锐目 Keeneye 、独猎者 Lonehunter 、 远跳手 Longleaper 、碎根者 Rootsmasher 、观天者 Skywatcher 、 稳手 Steadyhand 、卷线者 Threadtwister 、双孤 Twice-Orphaned 、扭肢 Twistedlimb 、 绘语者 Wordpainter 氏族名 Clan Names ： 阿纳卡拉泰 Anakalathai 、阿兰尼蒂诺 Elanithino 、戛萨康纳提 Gathakanathi 、卡拉吉阿诺 Kalagiano 、卡索欧拉维 Katho-Olavi 、卡里吉里纳 Kolae-Gileana 、欧戈拉卡奴 Ogolakanu 、图里欧戛 Thuliaga 、 图奴卡拉 提 Thunukalathi 、瓦伊梅拉戛 Vaimei-Laga 歌利亚特质 Goliath Traits —— —————————————— 每个歌利亚都具有若干通用的特质。 属性值加成 Ability Score Increase 。 你的力量值提升 2 ，且你的体质值提升 1 。 年龄 Age 。 歌利亚和人类的寿命差不多。它们在青春期晚期进入成年，且很少活到过一百岁。 阵营 Alignment 。 歌利亚社会分工明确，有着强烈的守序倾向。歌利亚眼中的公正与平衡主要体现为自我完善和个人义务，这使它们更偏向中立。 体型 Size 。 歌利亚身高介于 7 到 8 尺之间，体重为 280 至 340 磅。你的体型为中型。 你也可以 骰 一个随机尺寸修正，以下是随机确定身高和体重的方法： 尺寸修正 = 2dl0 身高 = 6 英尺 + 2 英寸 + 你的尺寸 修正英寸 体重（磅） = 200+ (2d6 x 你的尺寸修正 ) 速度 Speed 。 歌利亚的基础步行速度为 30 尺。 运动健将 Natural Athlete 。 你熟练运动技能。 石之坚韧 Stone's Endurance 。 你可以专注于自身以偶尔避免受伤。受到伤害时，你可以用自己的反应 骰 一次 d12 ，再将 骰 值加上你的体质调整。你所受的实际伤害将减去该总值。你必须完成 一次短休后 才能再次启用该能力。 身强力壮 Powerful Build 。 你计算自己的负重及拖、拉、拽的重量时，视为大一级的体型。 生于高山 Mountain Born 。 你适应高海拔环境，包括超过 20,000 尺的高原地带。你也自动适应于寒冷气候，如 《城主指南》 第 5 章所描述。 语言 Languages 。 你能说、读、 写通用语 与巨人语。