这个世界的文明人认为，地精们不过是怪物而已 - 从很多方面上讲，它们是对的。地精及其近亲，大地精和熊地精，是由纷争君王班恩最初创建的，作为他邪恶的军队的步兵。很久以前，当 Calamityburned 名声传到 Exandria 时，叛神聚集在这个最终成为 Xhorhas 的地方。在这里，他们找到了一个被称为德拉纳萨的人种。作为地精的祖先种族，德拉纳萨人高大而美丽，并且身体头脑，脚足都非常强壮。他们的头发浓密发黑，皮肤像金子一样闪闪发光。大多数的德拉纳萨人愿意为降临在他们土地上的神灵服务，但有少数人反抗了叛神的统治。 班恩是叛神中的残酷暴君，杀死了叛逆的德拉纳萨人，并将它们扭曲成类地精。当叛神的军队想要招募小兵时， Bane 将德拉纳萨人变成了地精。当他需要忠诚的士兵时，他把他们变成了大地精。当需要蛮力兵（ brute 
force ）时，就把他们塑造成熊地精。随着众神之战的进行，贝恩甚至扭曲了那些仍然忠于他的德拉纳萨人。 叛神早已被击败，但类地精们却在无领导者，迷失和陷入混乱中幸存下来。据说，班恩的声音仍在他们的脑海中低语，诱使他们对他们看到的一切进行残忍的暴行。 很少有地精可以坚决抵抗班恩的邪恶低语，但那些生活和平的地精却没有收到他的影响。同样，变成地精的人或因地精而重生的人听不到班恩的声音，也不受他的纷争之咒。 德温达林帝国里的类地精 居住在 Wynandir 西部的地精组成了一个小部落，竭尽全力规避帝国军队的警惕的眼睛。地精对 Righteous 
Brand 的恐惧被称为 drohurror 或 “ 恐怖民俗 ” ，其是对部落的最大威胁。但是在整个帝国中地精的待遇仅仅比害虫要好一点，任何强大到可以挥舞干草叉的帝国公民本身都可能对他们构成威胁。 由于班恩的诱人屠杀的低语折磨着帝国中的大多数地精，帝国人民害怕地精就像地精害怕他们一样。农村地区的农民和民众，例如南部的 Marrow 
Valley ，采取了特殊的防范措施来防范地精的袭击，并把他们当做侵袭的动物一样杀死。即使成功摆脱班恩的影响的妖精也很难克服帝国农村居民的恐惧。相比之下，城市居民很少受到地精突袭的袭击，尽管他们在街上看到地精时可能会产生怀疑和恐惧，但大多数人更接受并非所有地精都是邪恶的观念。 Menagerie 
Coast 里的类地精 地精在 Menagerie 
Coast 上是罕见的，因此大多数居住在那里的人仅通过民俗和旅行者讲的故事才得以知道它们。在来自 Dwendalian 帝国， Tal'Dorei 王国和沿海地区常见的 Marquet 的来客口中，大多数故事都是关于 Tal'Dorei 的 Ravager 部落恶毒的地精或遥远的 Marquesian 沙漠的可怕 Duneburrow 地精的故事，描绘了一副邪恶丑陋的地精形象。 在 Menagerie 
Coast 北部，例如 Gwardan 等城市，人们掌握了最近定居在 Lushgut 森林中的地精和熊地精的第一手资料。那些崇拜 “Wild 
Mother” 的 Gwardan 的人长期以来一直将森林视为她最神圣的地方之一，并最初对这些森林的 “ 可怕入侵者 ” 感到恐惧。 Xhorhas 的类地精 地精，大地精和熊地精在 Xhorhas 中很常见，尤其是在 Rosohna 附近，因为班恩正是在这里用德拉纳萨贵族创造了类地精。 Kryn 
Dynasty 的人民努力与在该地区定居的类地精建立紧密的联系，甚至设法通过拉克桑（最初之耀）的力量来解除纷争之咒。 边栏：类地精与纷争之咒 词 “ 类地精 ” 是指三种相关的生物：地精，大地精和熊地精。这种生物都受到了班恩的纷争之咒的影响，这使他的邪恶声音从 the 
Divine Gate 之外掠过了他们的脑海。成功克服纷争之咒的类地精摆脱了导致他们走向邪恶的强迫力。但是，除非类地精在出生时摆脱了，否则他们可能会内化对法律，混乱或中立的偏见，即使诅咒被打破，他们也可能保留其一面的倾向。 一个类地精几乎不可能独自打破班恩的诅咒。只有那些经历过特别创伤事件或被给与特殊同情心的类地精才能找到这样做的内在力量。每当一个地精被降低到 0 生命值并且之后恢复生命并获得意识时，他们可以尝试通过具有优势的 DC 
20 的感知豁免，如果成功，这个类地精就摆脱了纷争之咒。 以解除诅咒为目标的类地精也可以做出此豁免，如果施法者是可信赖的同伴，则在豁免上具有优势。 许多熊地精得以在出生时就被一些数十年前就摆脱了班恩影响的熊地精的德鲁伊语命令净化了诅咒。这些熊地精从来没有发展出混乱，孤立主义的本性，并且很容易与德鲁伊和其他荒野守卫聚集在一起。 受纷争之咒折磨的地精通常是中立邪恶的，因为班恩煽动，会对在大灾难中与班恩抗衡的凡人种族做出肆意破坏和恶意的行为。受纷争之咒折磨的大地精几乎完全是守序邪恶的，并被催促不断进行征服。他们的社会被编制成一个军事独裁军团，而大地精暴君（不是大地精军阀）则是整个国家的毒瘤。在班恩的影响下的熊地精通常是混乱邪恶的，他们被迫将自己与友善的所有纽带隔离开来，以最大程度地使他们迫害的人遭受痛苦。 熊地精特性 你的熊地精角色拥有以下种族特质。 属性值提升：你的力量属性提升 2 ，你的敏捷属性提升 1 。 年龄：熊地精在 16 岁便成年，并可以活到 80 岁。 阵营：熊地精重视自给自足和暴力。他们通常是混乱的，在有魅力和强大的领导者的领导下组织成松散的部落 体形：熊地精身高在 6 至 8 尺之间，体重在 250 至 350 磅之间。你的体形为中型。你也可以骰一个随机尺寸修正，以下是随机确定身高和体重的方法： 尺寸修正 = 
2dl2 身高 = 6 尺 + 你的尺寸修正寸 体重（磅） = 200+ 
(2d6 x 你的尺寸修正 ) 速度：你的基础步行速度是 30 尺。 黑暗视觉：你在黑暗或昏暗情况下有超人的视觉。在昏暗环境下，你可以将你周围 60 尺内的区域视为明亮光照；在黑暗环境下，你可以将光照视为微光光照。你在黑暗中无法分清颜色，只能看到灰色的影子。 长肢：当你在你的回合使用近战攻击时，你的触及范围增加 5 尺。 强力体格／有力体型：你的负重、推动、拉动及抬起物品的能力视同为体型大一级的生物。 隐秘：你熟练隐匿技能。 突袭攻击：如果你突袭一个目标并在战斗中的第一回合击中了它，这次攻击额外造成 2d6 伤害。此特性只能在每场战斗中使用一次。 语言：你可以说、读及写通用语和地精语。 地精特性 你的地精角色拥有以下种族特质。 属性值提升：你的敏捷属性提升 2 ，你的体质属性提升 1 。 年龄：地精在 8 岁便成年，并可以活到 60 岁。 阵营：地精总是关注自身，并且最好不要引起任何更大，更强大的人的不必要的关注。 体形：地精身高在 3 至 4 尺之间，体重在 40 至 80 磅之间。你的体形为小型。你也可以骰一个随机尺寸修正，以下是随机确定身高和体重的方法： 尺寸修正 = 
2d4 身高 = 
3 尺 + 
5 寸 + 你的尺寸修正寸 体重（磅） = 
35+ 你的尺寸修正 速度：你的基础步行速度是 30 尺。 黑暗视觉：你在黑暗或昏暗情况下有超人的视觉。在昏暗环境下，你可以将你周围 60 尺内的区域视为明亮光照；在黑暗环境下，你可以将光照视为微光光照。你在黑暗中无法分清颜色，只能看到灰色的影子。 小个子的愤怒：当你对比你大型的生物使用攻击或魔法，并造成伤害时，你可以对它造成额外伤害。这个额外伤害等同于你的等级。此特性在你完成一次短休或长休前无法再次使用。 敏捷逃脱：地精可在自己的回合，以一个附赠动作进行撤离（ Disengage ）或者躲藏（ Hide ）动作。 语言：你可以说、读及写通用语和地精语。 大地精特性 你的大地精角色拥有以下种族特质。 属性值提升：你的体质属性提升 2 ，你的智力属性提升 1 。 年龄：大地精成年岁数与人类相仿，寿命亦与其相仿。 阵营：大地精遵守严格的荣誉守则和严格的武术纪律。大多数是守序的，倾向于严格执行他们的法律。 体形：大地精身高在 5 至 6 尺之间，体重在 150 至 200 磅之间。你的体形为中型。你也可以骰一个随机尺寸修正，以下是随机确定身高和体重的方法： 尺寸修正 = 
2d10 身高 = 
4 尺 + 
8 寸 + 你的尺寸修正寸 体重（磅） = 
110+2d4× 你的尺寸修正 速度：你的基础步行速度是 30 尺。 黑暗视觉：你在黑暗或昏暗情况下有超人的视觉。在昏暗环境下，你可以将你周围 60 尺内的区域视为明亮光照；在黑暗环境下，你可以将光照视为微光光照。你在黑暗中无法分清颜色，只能看到灰色的影子。 军事训练：你熟练使用两项你选择的军用武器以及轻甲。 挽回颜面：大地精因为害怕失去地位，小心亦亦地不在盟友面前展示软弱的一脸。如果你在一次攻击检定中打空了、属性检定或豁免中失败了，你将会获得骰值加值，此次加值的数目等同于你 30 尺内能见的友方数目（最多 +5 ）。此特性在你完成一次短休或长休前无法再次使用。 语言：你可以说、读及写通用语和地精语