阿斯莫 AASIMAR
神的光芒仍然照耀着 Exandria ，即使是在 Divine 
Gate 之后。阿斯莫是神圣之光最纯粹的表达，因为它在每个凡人的灵魂中燃烧，因为那些被祝福拥有天使祖先的灵魂的火焰比任何其他的都要明亮。阿斯莫比他们共有一个共同祖先的提夫林还要罕见，他们是凡人，但却被认为是为了一个比他们周围的其他人更宏大的宇宙目标。在 Wildemount 大陆的每一种文化中，阿斯莫的诞生都被视为一种福气和预兆。
阿斯莫明白只有承担起自己命运的重担，方能成为崇高事业的斗士，并鼓励别人永远走在光明中。然而，更多的时候，阿斯莫往往背负着一个模糊的命运，他们家族的宏伟抱负最终从优雅中消失，他们内在的光明屈服于阴影。
（中略）
阿斯莫向导 AASIMAR Guides
除了堕落者之外，阿斯莫都和天使有联系。虽然这种连接只在梦境中起作用，但它通常是一个天神使徒 deva 为阿斯莫提供指导。因此，引导不是直接的命令，也不是简单的言语。阿斯莫接收到的是愿景、预言和情绪。
天使的存在远非无所不知。它的指导是基于它对律法和善的原则的理解，而且它也许能洞察如何与它所知道的特别强大的邪恶作斗争。
作为充实阿斯莫角色的一部分，考虑该角色的天使向导的性质。天使向导和天使属性表提供了你可以用来充实你的角色向导的名字和属性。
ANGELIC GUIDES
d6   Name
1　　Tadriel
2　　Myllandra
3　　Seraphina
4　　Galladia
5　　Mykiel
6　　Valandras
ANGELIC NATURE
d6　　 Nature
1　　Bookish and lecturing （说教式）
2　　Compassionate and 
hopeful （富有同情心充满希望的）
3　　Practical and 
lighthearted （踏实而轻松）
4　　Fierce and 
vengeful （人不犯我我不犯人主义）
5　　Stern and judgmental （严肃而批判的）
6　　Kind and parental （犹如父母般的）
阿斯莫姓名 AASIMAR Names
大多数阿斯莫出生于人类家庭，他们通常使用在他们本地文化圈中约定俗称的名字。
阿斯莫特性 AASIMAR Traits
一名阿斯莫角色拥有以下种族特质。
属性值提升：你的魅力 +2 。
年龄：阿斯莫与人类成熟的速度相近，不过他们能活 160 年。
阵营：充盈着天界之力，多数阿斯莫是善良的。被放逐的阿斯莫则通常是中立的甚至是邪恶的。
体形：阿斯莫的身高和体重与人类接近。您属于中体型。下面是如何随机确定您角色的身高和体重：
体型调整值 =2d10
身高 =4 尺 +8 寸 + 你的体型调整值寸
体重（磅） =110+ （ 2d4 x 你的体型调整值）
速度：你的基础陆地移动速度是 30 尺。
黑暗视觉：拜你的光辉灵魂所赐，你的视觉可以轻易地跨越黑暗。你可以看清昏暗光源周围 60 尺如同它们在亮光之中，而在黑暗之中你可以像昏暗照明一般视物。在黑暗中你无法分辨颜色，只能看见灰色的阴影。
天界抗性：你对光耀和暗蚀伤害具有抗性。
治愈之手：以一个动作，你可以触碰一个生物并使他恢复等同于你人物等级的生命值。一旦你使用了这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。
光辉掌者：你知晓 光亮术 light 戏法。在施展它时魅力是你的施法主属性。
语言：你能说，读，写通用语和天界语。
亚种：存在以下三类亚种阿斯莫：守护阿斯莫、天罚阿斯莫和堕落阿斯莫。为你的角色选择一项。
守护阿斯莫 PROTECTOR AASIMAR
守护阿斯莫使用他们的善良力量去保护弱小，打击邪恶，无论它们在何处发生，他们永远警惕着来自黑暗的力量。从青年时开始，一个守护阿斯莫就不断接受到建议和指示：在面对邪恶时挺身而出。
属性值提升：你的感知 +1 。
光辉灵魂：从 3 级起，你可以使用一个动作来释放你内在的神圣能量。这将使你的眼睛闪烁，并且会有两条辉煌的纯能量光翼从你的后背延展。
你的转变持续一分钟或直到你以一个附赠动作中止。在这期间，你得到 30 尺的飞行速度，并且每个你的回合中一次，当你的攻击或法术成功造成伤害，你将对一个目标造成额外的光耀伤害等同于你的人物等级。
一旦你使用这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。
天罚阿斯莫 SCOURGE AASIMAR
天罚阿斯莫的体内永远充满了剧烈燃烧的神圣怒火。这为他们提供了强大的渴望去摧毁邪恶——那是一种渴望，最好的情况他将无所畏惧，最坏的情况下他与罪恶玉石共焚。许多天罚阿斯莫头带面具以此遮挡视界并控制这股力量，只有在战斗中他们才会揭开面罩。
属性值提升：你的体质 +1 。
光辉焚化：从 3 级起，你可以使用一个动作使你体内的神圣能量解除拘束。灼热的光芒将以你为中心辐射，从你的口中和眼中涌动而出，只消顷刻就会将你焚毁。
你的转变持续一分钟或直到你以一个附赠动作中止。在这期间，明亮的光辉会照亮你周围 10 尺并给予额外 10 尺的昏暗照明。并且，每个你的回合结束，你和你周围 10 尺内的每个生物都将受到等同于你人物等级一半的光耀伤害（向上取整）。此外，每个你的回合中一次，当你的攻击或法术成功造成伤害，你将对一个目标造成额外的光耀伤害等同于你的人物等级。
一旦你使用这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。
堕落阿斯莫 FALLEN AASIMAR
一个阿斯莫在青年时期接触了黑暗力量或是在成人之前转向邪恶将会堕落——这些阿斯莫内心的光芒已经被黑暗所取代。
属性值提升：你的力量 +1 。
死灵寿衣：从 3 级起，你可以使用一个动作来解放你内在的腐败力量。你的眼睛将变为两个漆黑的池，一对幽灵般的骨翅将从你的身后展开。在你进行转变的同时，你周围 10 尺内所有能看见你的生物必须通过魅力豁免检定（ DC=8+ 你的熟练值 + 你的魅力调整值），否则直到你的下回合结束之前他们将对你恐惧。
你的转变持续一分钟或直到你以一个附赠动作中止。在这期间，每个你的回合中一次，当你的攻击或法术成功造成伤害，你将对一个目标造成额外的暗蚀伤害等同于你的人物等级。
一旦你使用这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。