第 5 章 宝藏 Chapter5: Treasures 拉尼卡愿以其丰富宝藏嘉奖那些技巧精熟、英勇无畏的冒险者的功绩 : 暗巷中一再转手的硬币、驮兽担负的成箱财物，甚至博物馆与艺术廊中展览的绝妙艺术品。污秽的非法积蓄深匿于欧佐夫不为人知的宝库，俄佐立参议院的工资开据满篇官腔套话，底密尔会堂则以不计其数的财宝屡屡行贿，更有蕴藏惊人力量的魔法物品诱惑着来自各地的盗贼与冒险者。 宝藏中的硬币 Coins in Treasure 如果你想将收获钱币与某一公会建立联系，可以在地下城主指南第 7 章宝藏表的基础上改变货币类型，详细信息参见本书介绍部分的 “ 流通货币 : 齐布与齐诺 Currency:Zibs and Zinos” 一栏。 铜币 Copper pieces 多以标准俄佐立式齐布 standard Azorius zibs 或欧佐夫式救济币 Orzhov
alms-coins 形式出现在宝藏中。你可能会从穷困潦倒者或是对他们强取豪夺的惯犯身上搜取一小包 pouch 救济币，或在用于存放这类货币的欧佐夫锁箱中找到整整一木箱 chest ，堆积在这里的救济币原本将发放给下层人士。 银币 Silver coins 中由俄佐立参议院铸造的币种面值 25cp ，因而出现时数量一般少于宝藏表 treasure
tables 中给出的、适用于标准银币 Silver pieces 的数据。拉尼卡大街小巷各色人等都可能装着一包这样常见的硬币，吝啬鬼的钱袋与银行保险库则贮藏着大量银币 silver coins ，当然，刚从中偷窃的精明小偷也可能敛财颇多。 银金币 Electrum pieces 以俄佐立式 50 齐布币 Azorius 50-zib coins 的样式在宝藏中星罗棋布。在拉尼卡，这类硬币比大多 D&D 世界中都平常得多，与 25 齐布银币的用途大同小异，因此 DM 完全可以将宝藏中的银币 silver pieces 等值换作银金币 electrum pieces 。 金币 Gold coins 则可等价改为 1 齐诺币 1-zino coins ，分为俄佐立式和波洛斯式。教团常用这些波洛斯式铸币作为士兵的每周报酬。宝藏中也许还会出现波洛斯式 5 齐诺币 Boros 5-zino coins ，它们多被教团用于支付军官的薪水或是进行公会间交易。 白金币 Platinum pieces 则是欧佐夫式 10 齐诺币 Orzhov 10-zino coins 。这些宝藏或许原本归在某位欧佐夫大主教名下，也可能刚从欧佐夫下辖银行账户取出，来自一名重权在握或富甲一方的人物，背后估计还暗藏着罪恶勾当。重量级的宝藏中还可能存放着欧佐夫式 100 齐诺币 Orzhov 100-zino coins ，极有可能来自权力巅峰的欧佐夫传人，而这类人可不会就此罢手。其数量则为宝藏表 treasure
table 中白金币数量的十分之一。 公会护符 Guild Charms 公会护符是一种护咒 Charms ，释放于原本平凡无奇的普通物件上，使之拥有魔法效应。公会将给予欣赏的成员（在所属公会的声望点数达 10 及以上）护符，或是在委任成员重要任务时送出。护符通常呈公会标志图案，印在获选生物的一件着装或持有的物品上作为装饰。 公会护符只能由被授予它的生物使用，使用次数是限定的，此后便会消失。使用护符施法不消耗法术位，无需任何法术成分，法术豁免 DC 为 15 ，攻击加值为 +7 ，任何施法属性调整值均为 +4 。 在法术反魔法场 Antimagic field 及类似效应作用区域，无法使用护符。护符所属公会的公会长可以用一个动作撤回护符，除此之外只有许愿术 wish 或神能干涉可以从物品上移除护符。 各公会相关护符详述如下。 译注 : 虽然本文没有说明 DMG 护咒部分全部内容，但是我觉得（注意只是我觉得）其他也完全符合 DMG 描述，比如其效应可以被解除魔法 dispel magic 及类似效应影响。这条不确定。特别注明，虽然这里的护符和 DMG 中护咒用法有点区别，但它们英文名完全一样。 俄佐立护符 Azorius Charm 你可以使用此护符释放一个人类定身术 hold
person （ 3 环版本）、命令术 command 或法术反制 counterspell 。护符一经使用即消失。 波洛斯护符 Boros Charm 你可以使用此护符释放一个十字军斗篷 crusader's
mantle 或加速术 haste spell ，或者使用一个光导箭 guiding bolt spell ，并在命中时回复生命值，数量等于法术造成的伤害。护符一经使用即消失。 底密尔护符 Dimir Charm 你可以使用此护符释放一个闪现术 blink 或睡眠术 sleep （ 3 环版本），或者你可以在受到伤害时用一个反应使自己隐形，并传送到 30 尺内、你能看到且未被占据的位置，保持隐形直到你进行攻击、施法或你的下回合开始。护符一经使用即消失。 葛加理护符 Golgari Charm 你可以使用此护符释放一个解除魔法 dispel
magic 、虚假生命 false life （ 3 环版本）或臭云术 stinking cloud 。护符一经使用即消失。 古鲁护符 Gruul Charm 你可以使用此护符释放一个英雄气概 heroism 或雷鸣波 thunderwave （ 3 环版本），或者你可以在使用武器发动攻击未命中时，用一个反应对同一目标重新发动攻击。护符一经使用即消失。 伊捷护符 Izzet Charm 你可以使用此护符释放一个解除魔法 dispel
magic 或闪电束 lightning bolt ，或者用一个动作恢复一枚 3 环更低的法术位。护符一经使用即消失。 欧佐夫护符 Orzhov Charm 你可以使用此护符释放一个降咒 bestow
curse 或恐惧术 fear ，或者你可以在 30 尺内一个生物生命值降至 0 时，用一个反应使该目标生命值改降为 1 。护符一经使用即消失。 拉铎司护符 Rakdos Charm 你可以使用此护符释放一个疯狂冠冕 crown of
madness 、炼狱叱喝 hellish rebuke 或粉碎音波 shatter 。护符一经使用即消失。 瑟雷尼亚护符 Selesyna Charm 你可以使用此护符释放一个活力灵光 aura of
vitality 或召唤动物 conjure animals ，或者用一个动作使 30 尺内选择至多 3 个生物，直到你的下回合结束，他们具有钝击、穿刺、挥砍伤害抗性。护符一经使用即消失。 析米克护符 Simic Charm 你可以使用此护符释放一个强化属性 enhance
ability （ 3 环版本）、变巨／缩小术 enlarge/reduce 或气化形体 gaseous form 。护符一经使用即消失。