本节将按字母顺序介绍各类魔法物品。魔法物品相关规则详见地下城主手册。 公会符镇兵 Guild Keyrune 奇物，稀有度依符镇兵种类而不同（需同公会成员同调） 公会符镇兵是一种风格明显、用于仪式的器具，这长约 1 尺的钥匙状物件绝非真正意义的钥匙，不仅与特定公会的关联性千丝万缕，更是代表权威的徽记，佩戴者不论身处核心总部还是边隅辖区都可便宜行事，身处优越地位。 DM 判定时可能将符镇兵给予公会声望达到 25 点的角色。 你可以用一个动作说出符镇兵的命令语并将该物品放置于 5 尺内一处未被占据的位置，则符镇兵变为一个生物，该生物名称将以粗体标于以下对符镇兵的描述，该生物的数据表格详见怪物手册或本书第 6 章。如果符镇兵附近未被占据的位置不足以容纳该生物，符镇兵将不会变化。 该生物对于你和你的同伴、与你同公会的非敌对成员保持友善关系，服从你的命令并能理解你掌握的语言。如果你不发出任何命令，该生物会进行回避 Dodge 动作或移动以躲避危险。 生物存在时间依符镇兵种类而不同，时间结束或当该生物生命值降至 0 时，该生物会变回符镇兵形态。你也可以触及该生物并再次说出命令语，则该生物提前变回符镇兵形态。该生物变回符镇兵形态后，经过 36 小时才能再次变为生物形态。 俄佐立符镇兵 Azorius Keyrune （珍稀） . 这件符镇兵由纯白大理石与天青石 lapis lazuli 雕琢成一羽高贵的飞鹰。它能够变为一只 巨鹰 giant
eagle ，持续至多 1 小时。该生物在你身边 1 里范围内时，你可以与其进行心灵交流。你可以用一个动作将自己的视觉和听觉切换到该生物的感官，持续至你下一回合。在此期间，你同时享有该生物的敏锐视觉，而你本体的感官则等同于陷入耳聋以及目盲状态。 波洛斯符镇兵 Boros Keyrune （珍稀） . 红砂岩配以白色花岗石，镌刻作一名教团先锋的模样。它能够变为一位 老兵（人类） veteran(human) ，持续至多 8 小时。除了辅助战斗，老兵还乐于战术建议，其建议大多值得考虑。任何与老兵交谈或靠近检察老兵的生物很容易发觉这是仿制的人类。 底密尔符镇兵 Dimir Keyrune （极珍稀） . 这黑色石制品以钢铁修饰，刻画出栩栩如生的惊惧兽 horror 。它能够变为一只形似底密尔公会图案的 噬脑怪 intellect
devourer ，长有尖锋般的六肢，存在时间至多 24 小时。在这期间，它只完成一件你下达的任务，一般为接管某人的身体、以达到短暂冒充此人或榨取其深藏于心的秘密。该生物将在任务完成后回到你身边汇报其成功，然后变回符镇兵形态。 葛加理符镇兵 Golgari Keyrune （极珍稀） . 爬满黑纹的深绿翡翠 jade 打造成昆虫的形象。它能够变为一只 巨蝎 giant scorpion ，持续至多 6 小时。该生物智力为 4 ，在你身边 60 尺范围内时，你可以与其进行心灵交流，不过巨蝎仅能描述经过的潜在猎物。 古鲁符镇兵 Gruul Keyrune （珍稀） . 粗制的古鲁符镇兵由瓦砾玻璃、毛发骨头糅合一体，一段模仿着有角野兽的形态。符镇兵将在你命令下变成一只冠角牛 ceratok ，这种长角的生物与 犀牛 rhinoceros 十分类似（使用犀牛 rhinoceros 的数据表格），持续 1 小时。 伊捷符镇兵 Izzet Keyrune （珍稀） . 打磨雕琢过的红蓝石块夹杂着电线与金属丝，一端雕刻着类人生物的头部，形似 激电怪奇 galvanize weird （数据表格详见第 6 章）参差的元素形体，也可变成这种怪奇，持续至多 3 小时。该生物将尽其所能完成任何能帮上忙的事，比如充当你的保镖，为你托举携带重物，成为你的实验品等等。 欧佐夫符镇兵 Orzhov Keyrune （珍稀） . 纯白大理石上蔓延着深黑纹路，一端刻成索尔兽 thrull 头部的形状，面庞被金质面具遮覆。符镇兵将在你命令下变成 舞翼索尔兽 winged
thrull （数据表格详见第 6 章），持续至多 2 小时。若你并非欧佐夫独裁人士家族中一员，它只会勉勉强强地伺候你，一边执行命令一边滑稽地模仿你的行动与怪癖。 拉铎司符镇兵 Rakdos Keyrune （非普通） . 暗色花岗岩的符镇兵上血红脉络斑驳陆离，雕刻着一只不怀好意的恶魔斜睨着你的面容。它会在激活后变成一只 咯笑魔 cackler （数据表格详见第 6 章），持续至多 1 小时。 瑟雷尼亚符镇兵 Selesnya Keyrune （珍稀） . 符镇兵白绿相间的大理石琢磨为狼头的轮廓。它能够变为一只 恐狼 dire wolf ，持续 8 小时。它的智力为 6 ，能理解精灵语及木族语，但无法说出这些语言。该生物在你身边 1 里范围内时，你可以与其进行心灵交流。 析米克符镇兵 Simic Keyrune （非普通） . 珊瑚 coral 、珠母贝、铬黄聚合在一起，饰以螺壳再精雕细琢出析米克风格的装饰图样与顶端的水生生物贝壳。它将在你命令下变成具有爪钩 Grabber 及牢固附肢 Stabilizing Legs 特性的 融合体一型 category 1 krasis （数据表格详见第 6 章），持续至多 5 小时。 公会印记 Guild Signet 戒指，非普通（需同调） 这类饰有公会符号的戒指赋予你施展某种与公会息息相关的法术，如下方公会印记法术表 Guild Signet Spells table 所述。有时公会成员会在声望达到 5 或更高时获得公会印记，以表彰他们对公会做出的特殊贡献。戒指不仅具有魔法属性，更被视作公会对成员赞誉的体现。 一枚公会印记有 3 发充能，并在每天黎明时恢复 1d3 发已消耗的充能。你可以在着装该戒指时消耗 1 发充能施展其关联法术，法术豁免 DC 为 13 。 公会印记法术 Guild Signet Spells 公会 关联法术 俄佐立 Azorius 诱捕打击 ensnaring strike 波洛斯 Boros 英雄气概 heroism 底密尔 Dimir 易容术 disguise self 葛加理 Golgari 纠缠术 entangle 古鲁 Gruul 强令对决 compelled duel 伊捷 lzzet 混乱箭 chaos bolt （详见第 2 章） 欧佐夫 Orzhov 命令术 command 拉铎司 Rakdos 炼狱叱喝 hellish rebuke 瑟雷尼亚 Selesnya 魅惑人类 Charm person 析米克 Simic 脚底摸油 expeditious retreat 幻影师护臂 Illusionist's Bracers 奇物，极珍稀（需施法者同调） 一位来自底密尔会堂的强大幻术师创造了这种护臂的最初形态，用以同时创造多个次级幻象，然而护臂的功用很快向外延伸，探入领域远不止幻象方面。 每当你在着装幻影师护臂时使用戏法，你可以用一个附赠动作在同一回合再次使用该戏法。
米捷 Mizzium 蕴集丰富魔力的米捷合金在伊捷联盟用途广泛，这种金属以神秘符文引导、控制元素能量流经合金内部。不论是为怪奇 weird 固定身体结构还是制作服务于各领域的工具都不在话下。 米捷的魔能属性很难以三言两语定义。除非转化为气态悬浮状态，米捷总是硬如精金，只有在逐渐冷却的温度中将之液化才能降低其难以触及的熔点。伊捷化学师们自然会解释米捷在加大亚稳定电势、实现分数阶元素整合、转换局部怪奇力场径向方面功不可没，而大众自然会对他们的胡言乱语一窍不通。
米捷装置 Mizzium Apparatus 奇物，非普通（需术士、邪术师或法师同调） 创新是个危险追求，至少伊捷联盟对其痴迷程度已近走火入魔。他们设计了控制引导魔法的装置，作为预防实验出错的保护措施，该装置由皮革背带、弹性导管、玻璃气罐、金属薄片、米捷配件拼造而成，再置入金属外套。其中米捷 mizzium 是一种灌注魔力的合金。该物品重 8 磅。 你可以在着装米捷装置时将它作为奥术法器 arcane focus ，还可以米捷装置施展你的职业法术列表中的法术或戏法，即使它不是已知法术或已准备法术，但你必须拥有该法术对应环阶的法术位。该法术需要法术成分。 施展非已知法术或未准备法术时，你仍需消耗法术位施法。施法结束前，你必须进行一次智力（奥秘）检定， DC 为 10+ 你施法消耗法术位环阶的两倍。若检定成功，你以正常方式施法、使用法术豁免 DC 与施法属性调整值；若检定失败，你释放一个不同的法术，从下方与你消耗法术位的环阶对应的列表中掷骰决定。若该法术位环阶为 6 环或更高，使用 5 环法术列表掷骰。 施展非已知戏法时，上述智力（奥秘）检定 DC 为 10 ，检定失败则戏法不产生任何效应。
1 环法术 d6 法术 1 燃烧之手 burning
hands 2 混乱箭 chaos
bolt （详见第 2 章） 3 七彩喷射 color
spray 4 妖火 faerie
fire 5 云雾术 fog
cloud 6 雷鸣波 thunderwave 2 环法术 d6 法术 1 朦胧术 blur 2 造风术 gust
of wind 3 灼热金属 heat
metal 4 马友夫强酸箭 Melfs
acid arrow 5 灼热射线 scorching
ray 6 粉碎音波 shatter 3 环法术 d6 法术 1 恐惧术 fear 2 假死术 feign
death 3 火球术 fireball 4 气化形体 gaseous
form 5 雪雨暴 sleet
storm 6 臭云术 stinking
cloud 4 环法术 d4 法术 1 困惑术 confusion 2 次级元素咒唤术 conjure
minor elementals 3 艾伐黑触手 Evard's
black tentacles 4 冰风暴 ice
storm 5 环法术 d4 法术 1 活化物件 animate
objects 2 死云术 cloudkill 3 寒冰锥 cone
of cold 4 焰击术 flame
strike
米捷护甲 Mizzium Armor 护甲（中型或重型，非兽皮甲），珍稀 这套护甲由米捷加固，此种合金在伊捷铸造厂中经魔力强化而成。着装该护甲时，任何命中你的重击都会改为普通命中。当某种魔法效应令你需要进行力量豁免或体质豁免来使伤害减半时，若你豁免成功则不再受到伤害。 米捷轰击炮 Mizzium Mortar 奇物，珍稀 口径 6 寸，长约 2 尺的短管由米捷制成，这种由伊捷联盟锻造的合金受过魔力强化。短管指向目标的末端为开口，只要轰击炮留有 1 发或更多充能，即可见到另一端放置着液化金属构成的发光球。 该装置有 4 发充能，可用于以下属性，且每天黎明时恢复 1d4 发已消耗的充能。 热融喷射 Molten Spray. 你可以用一个动作消耗 1 发充能释放热融米捷， 30 尺锥状区域内每个生物必须进行一次 DC 为 15 的敏捷豁免，豁免失败则受到 5d4 火焰伤害，豁免成功则伤害减半。 米捷轰炸 Mizzium Bombard. 你可以用一个动作消耗 3 发充能，指定 60 尺内你能看见的一点，并在以此为中心、 20 尺半径、 40 尺高的柱状区域抛掷一阵热融米捷雨。该区域内每个生物都必须进行一次 DC 为 15 的敏捷豁免，豁免失败则受到 5d8 火焰伤害，豁免成功则伤害减半。 貌纹绘彩 Moodmark Paint 奇物，普通 乌黑粘稠的油彩被置于小瓶中，容量至多能够涂抹一位生物的面容。涂在生物脸上的图案外观通常呈昆虫眼、蜘蛛眼状。以这种方式使用油彩耗时 1 分钟。 此后 8 小时，图案随你的心理状态变化。能看见你的生物可以进行一次 DC 为 10 的感知（洞悉）检定，检定成功则可以辨别你的心理状态为高兴、伤心、气愤、恶心、惊讶或惧怕，并了解该情绪产生的主要原因。比如你或许由于刚才在附近看见的怪物而恐惧，因失去朋友而哀痛，为在战斗中大显身手自豪因而兴高采烈。黑暗精灵在此类检定中具有优势。 贱民之盾 Pariah's shield 护甲（盾牌），珍稀（需同调） 即使是那些清楚被授贱民之盾这一荣誉处于最低等的波洛斯士兵，也为得到这块盾牌而倍感荣幸。盾牌外表面雕塑刻画着一名苦恼人类的面容。 持握盾牌时， 5 尺内每有 2 名盟友，你的 AC 在原有加值上额外提升 1 ，最大为提升 3 。 当 5 尺内一个你可见的生物受到伤害，你可以用反应代替他承受此次伤害，这时该伤害类型改为力场伤害。 隼面 Peregrine Mask 奇物，极珍稀（需同调） 这带翼的面罩使你着装它时具有 60 尺飞行速度，并在掷先攻权时具有优势。 聚焰器 Pyroconverger 奇物，非普通（需同调） 这种伊捷制喷火装置每次启用都有故障风险。你可以用一个动作使聚焰器在 10 尺锥状区域内喷射火焰，该范围内每个生物都必须进行一次 DC 为 13 的敏捷豁免，豁免失败则受到 4d6 火焰伤害，豁免成功则伤害减半。 每当你使用聚焰器时，掷一次 d10 ，加上你上一次长休后使用聚焰器的次数，若该值为 11 及更高，则聚焰器故障，你受到 4d6 火焰伤害，直到一次长休前都无法使用聚焰器。 拉铎司祭刃 Rakdos Riteknife 武器（匕首），传说（需同调） 你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得 +1 加值。 匕首的刀刃是残忍无情的锯齿，握柄犹如恶魔的头颅与蝠翼。每当你用该匕首杀死一个生物，其灵魂将被囚入匕首，只有许愿术 wish 能将其复活。匕首最多同时囚禁 5 个灵魂，每囚禁 1 个灵魂，匕首攻击命中时额外造成 1d4 黯蚀伤害。若匕首在距你 5 尺范围内，你的梦境将受到被困灵魂低语的纠缠。该匕首具有以下额外属性 : 吸取活力 Siphon Vitality. 你可以用一个附赠动作释放任意数量储存于匕首中的灵魂，每释放 1 个灵魂，你恢复 1d10 生命值。 湮灭 Annihilation. 你可以在匕首囚禁 5 个灵魂时使用此项属性。你可以在用匕首攻击命中一个生物造成伤害后，立即用反应释放这 5 个灵魂，如果此时该生物生命值低于 75 ，他必须进行一次 DC 为 15 的体质豁免，豁免失败则死亡。若该生物死亡，你必须完成一次长休才能再次使用这项属性。 缚空杖 Skyblinder Staff 法杖，非普通（需同调） 该法杖可以用作一把魔法长棍，你用它发动的攻击检定和伤害掷骰获得 +1 加值。持握法杖时，你发动的法术攻击检定获得 +1 加值。 若 30 尺内一个你能看见且正在飞行的生物对你发动攻击检定，你可以用反应举起法杖使其闪光，则该生物此次攻击检定具有劣势，且必须进行一次 DC 为 15 的体质豁免，豁免失败将会目盲直到该生物下回合开始。 间谍低语 Spies' Murmur 奇物，非普通（需同调） 这是件暗色金属制成的耳罩。如果你知道另一个佩戴该耳罩的生物，且该生物在你身边 1 里范围内时，你可以与他进行心灵交流。你可以用一个附赠动作使该生物听见你所听到的，持续 1 小时。你可以用一个附赠动作终止这一效应。当你陷入失能状态时该效应自行终止。 铸阳锤 Sunforger 武器（战锤），珍稀（需同调） 你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得 +2 加值。 你可以用一个动作将该武器掷出至多 120 尺，达到一个你可见的位置。到达该位置后，武器将在爆炸中消失，武器 20 尺半径内所有生物必须进行一次 DC 为 15 的敏捷豁免，豁免失败则受到 6d6 火焰伤害，豁免成功则伤害减半。此后，你可以用一个动作将武器召回你空着的手上。在你完成一次短休或长休后才能再次使铸阳锤爆炸。 如果你未将武器召回到手上，它将在 24 小时或你不再与它同调时出现于爆炸时的位置。 远祖之剑 Sword of the Paruns 武器（长剑），极珍稀（需同调） 你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得 +1 加值。持握该剑时，你可以在你的每个回合使用以下属性之一 : ? 你可以在用该剑进行攻击 Attack 动作后，立即令 60 尺内一个生物能够在此时用反应发动一次武器攻击。 ? 你可以在进行疾走 Dash 动作后，立即令 60 尺内一个生物能够在此时用反应移动，距离不超过其移动速度。 ? 你可以在进行回避 Dodge 动作后，立即令 60 尺内一个生物能够在此时用反应获得回避动作的增益。 旅人杖 Voyager Staff 法杖，极珍稀（需施法者同调） 该法杖可以用作一把魔法长棍，你用它发动的攻击检定和伤害掷骰获得 +1 加值。持握法杖时，你发动的法术攻击检定获得 +1 加值。 该法杖有 10 发充能。持握法杖时，你可以用一个动作消耗 1 发或更多充能从旅人杖施展以下法术 : 放逐术 banishment （ 4 充能），闪现术 blink （ 3 充能），迷踪步 misty step （ 2 充能），穿墙术 passwall （ 5 充能），传送术 teleport （ 7 充能）。 法杖每天黎明时可以恢复 1d6+4 发已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次 d20 。若骰值为 1 则法杖将永远消失。