拉尼卡人包括了许多不同种族的成员。除了人类，精灵和一小部分半精灵之外，《玩家手册》中提到的其他种族在拉尼卡是未知的，除非他们来自其他世界。 本章提供了关于拉尼卡的下列常见种族的信息，以及除了人类和精灵之外的所有种族的种族特征。 人类 在拉尼卡，人类和其他 D&D 世界的人类一样，适应力强，雄心勃勃，并且多种多样。 精灵 有三种常见亚种，与大自然有着强烈的羁绊。 人马 人与马的完美融合，享受自由，并捍卫自然事业。 地精 地精是 矮小的、凶猛的、隐秘的，当然有时也是滑稽可笑的。 象族 就像人形的大象，身体强壮，性格坚强，沉着智慧。 牛头人 拉尼卡的牛头人是精明的战术家，也是强壮而凶猛的战士。 析米克混生体 析米克混 生体是析米克联合守护者计划的产物，该项目主要把某些动物物种的适应能力灌输给人类、精灵或维多肯志愿者。 维多肯 维多肯身材高大，蓝色皮肤，善于创造，具有永不满足的好奇心和对发明的嗜好。 身高和体重 你可以使用随机身高体重表投骰决定角色的身高体重，人类，精灵和半精灵的数据在《玩家手册》中 . 随机身高体重表 种族 基础身高 身高调整值 基础体重 体重调整值 人马 6′0″            
+1d10                
 600 磅 x(2d12) 磅 地精 3′5″            
+2d4                  
35 磅 x1 磅 析米克混生体 使用其基础类人生物数据 象 族 6′7″            
+2d10                
 295 磅 x(2d4) 磅 牛头人 5′4″            
+2d8                  
175 磅 x(2d6) 磅 维多肯 5′4″            
+2d10                
 110 磅 x(2d4) 磅 身高 = 基础身高 + 身高调整值（寸） 体重 = （基础体重 + 身高调整值（磅）） x 体重调整值 （原文是这样，但是感觉太离谱了，人马可以重到将近一万五千磅。应该按照 phb 里那样计算。体重 = 基础体重 + 身高调整值 x 体重调整值。） 人类 人类在拉尼卡诸多种族中仅占少数，他们支配着一些公会，在其他公会中则并不突出。与其他世界中一样，人类是革新者、成功者和先驱者，他们的勇气和 适应力使他们能成就伟大的事业 —— 当然也有惨重的失败。 尽管欧佐夫集团鬼影议会源自人类，但十公会的元祖中没有一个是人类。同样的，目前没有一个公会会长是人类。不过人类在许多公会中担任副官，顾问或策士。他们的野心和干劲驱使着他们上进，但是远古龙，斯芬克斯和恶魔等生物的纯粹力量使人类远离了权力的顶峰。 拉尼卡的人类与其他世界的人类在身体上并没有多大区别。同样的，他们的倾向也多种多样：他们是唯一一个在所有工会中都存在的种族。 人类的名字 一种特殊的人类语言战胜了所有其它语言，成为拉尼卡的通用语，它的音素和传统塑造了拉尼卡的大多数人类的名字。人类有时会借用其他种族的名字，但是他们有丰富的传统名字可供借鉴。 姓氏的使用似乎是一种特殊的人类习俗。姓氏是从父母双方传给子女的，有时孩子使用父母双方的姓氏。例如，米歇尔 · 萨沃德 · 祖尼奇（ Micyl Savod Zunich ）是范 · 祖尼奇（ Fann Zunich ）和婕德 · 瓦德 · 萨沃德（ Jarad Vod Savod ）的儿子。当其他种族使用姓氏时，他们通常来源于与人类家庭的某种联系（不一定是血缘关系）。 男用名 : Agmand, Agosto, Bell, Brev, Oars, Dobromir, Dravin,
Evern, Gorev ， lvos, Janik, Ju ri, Lannos, Lucian, Micas, Nikos, Obez,
Olrik,Osidar, Rogad, Sergiu,Sirislav, Tibor, Trigori, Tzaric, Uzric, Valen,
Vennick, Viet, Vorimir, Vuliev, Zunak 女用名 : Anksa, Aszala, Berta, Bori, Brisks, Dahlya, Geetra,
lzolda, Jozica, Lavinia, Luda, Iyzolda, Milana, Miatrl, Nefara, Palla, Pel,
Rube,Strava, Sulli, Vina, Voka, Zija 姓氏 : Andon, Bara, Bejiri, Borca, Capobar, Forenzad, Gerava,
Gharti ， Golozar, Gostok, Grezar, Helsk, Javya, Karlaus, Kirescu ， Koba, Kos,Macav,
Migellic, Nar, Nodov, Pelerine, Pijha, Ralinu ， Ringer, Rokiric, Sarv, Shonn,
Suszat, Tandris, Trul, Tylver, Valenco, Vay ， Vinloskarya, Wenslauv,Yaszen 精灵 如同其他世界的精灵生活在古老森林和妖精城里一样，拉尼卡的精灵自由自在的生活在常春藤巷里和橡树街的集市中。他们攀登教堂的尖塔，在花园和绿地中冥想。他们是城市的一部分，为城市充满活力的生活和广阔的发展做出了贡献，同时确保了城市永远不会偏离它的地上根基。 精灵联系着自然、生长和稳定的原则与魔法。他们努力使拉尼卡社区与自然和谐相处，他们被那些有着共同理想的公会所吸引，尤其是瑟雷尼亚、葛加里和析米克。古鲁氏族崇尚自然，却反对文明，因此他们对典型的精灵没有多少吸引力。 拉尼卡的精灵并非他们在其他世界的亲戚那样是一种神秘、让人难以忘怀的存在，也许是城市改变了他们。从某些角度来看，精灵很容易被误认为是人类，尤其是当他们长而尖的耳朵和他们微妙的面部特征不明显的时候。 精灵亚种 和其他的 D&D 世界一样，拉尼卡的精灵可以分为高等精灵、木精灵和黑暗精灵，尽管这里的三个亚种之间几乎没有身体上的差异。精灵使用玩家手册中各自种族和亚种的特征描述。 高等精灵。 拉尼卡的高等精灵已经被归入析米克联合，并且失去了他们原来的部落名称。他们比其他精灵更苗条，而且他们有着削瘦的面容，苍白的皮肤常趋近绿色。 木精灵。 拉尼卡的木精灵被称作西哈纳，他们与瑟雷尼亚议会有着密切的联系。大多数无公会的精灵也可以将他们的血统归于西哈纳。它们的肤色涵盖了整个人类的范围，有时甚至还有着绿色或铜色的头发。 黑暗精灵。 在拉尼卡并没有 “ 卓尔 ” 这个词，但是戴卡林精灵有时被称作暗影精灵，它们与葛加理群落联系密切，因为它们通常位于地下，所以它们和其他黑暗精灵一样对阳光敏感。与其他世界的卓尔不同，它们的肤色与木精灵的颜色非常相似，虽然它们的头发通常是深棕色或黑色。 精灵的名字 在玩家手册中描述的，年幼精灵使用小名的传统曾经在拉尼卡历史上存在过，但早已消失。一些传统的精灵名字仍在使用，并经常受到人类名字的影响。大多数精灵不使用姓氏。 男用名 : Alcarus, Aramin, Beryan, Carric, Ezoc, Gurras,
Imrneral, Jarad, Laucian, Mihas, Mandor ， Molander ， Peren, Suniel, Theren,
Varis 女用名 : Arin, Bethrynna, Cevraya, Dainya, Drusilia, Elga, Emmara,
Fonn, lelenya, lveta, Karissa, Kirce, Meriele, Nayine, Niszka, Svania,
Veszka,Yeva