屈东 Triton 作为聪慧的远海居民，屈东过着大多数地表居民所不知的富饶生活。虽然海浪将大部分屈东和陆地居民分开，但地上和海洋的居住者有时依然会发生冲突。在和地上居民的冲突中，通过以水为基础的魔法或驱使大海的愤怒，屈东们十分擅长破坏海上船只。极少有人胆敢在屈东们的家园激怒他们，而那些做出此等行径并幸存下来的人则会知道，屈东之愤怒并不会于海岸边止息。
Clever, far-ranging people of the sea, tritons live rich lives unknown to most land-dwelling individuals. While the waves separate most tritons from land-dwellers, occasionally the inhabitants of the surface and the deep come into conflict. In such cases, tritons prove skilled at sabotaging ocean-going vessels, employing water-based magic, and otherwise whipping up the fury of the sea. Few dare insult tritons in their home environment, but those who do and survive often learn that the tritons' wrath doesn't end at the shore.
屈东岸袭者 Triton Shorestalker 一些侮辱不会随着海浪消失殆尽。当地上居民威胁到屈东社区的安全，妨害了塔萨最为神圣的深海，或者盗走了海底的宝藏，屈东岸袭者就会对此诉诸复仇。通过迅捷的速度和采自致命海兽的毒药，这些屈东刺客潜入浅水并在最意想不到的时候发起进攻。通常，陆地居民甚至不会意识到他们遭到了岸袭者的攻击，而是将死亡原因归结于来自大海的不计其数的危险。
Some insults don't wash away with the tides. When surface dwellers threaten the safety of triton communities, impede upon Thassa's holiest depths, or steal the treasures of the deep, triton shorestalkers seek vengeance. Using speed and poison harvested from deadly sea beasts, these triton assassins slip into shallow waters and strike when least expected. Often, surface dwellers don't even realize they've been attacked by shorestalkers, chalking disappearances and deaths up to the innumerable dangers of the sea
屈东岸袭者 Triton Shorestalker 中型类人（屈东），中立邪恶 ———————————————— AC：13 HP：32(5d8+10) 速度： 30尺，游泳30尺 ———————————————— 力量 11(+0)  敏捷16(+3) 体质14(+2) 智力10(+0) 感知15(+2) 魅力11(+0) ———————————————— 技能：自然 +4，察觉+4，隐匿+5 伤害抗性：寒冷 感官：黑暗视觉 60尺，被动察觉14 语言：通用语，原初语 挑战等级： 2(450XP) ———————————————— 水陆两栖 Amphibious. 屈东可以在水中和空气中呼吸。 天生施法 Innate Spellcasting. 屈东的施法属性为感知（法术豁免 DC12）。它天生即可施展以下法术，而无需任何材料成分： 每项 1/日：云 雾术 fog cloud，造风术gust of wind 迅捷逃逸 Nimble Escape .屈东可在自己的回合，以一个附赠动作来执行撤离Disengage或躲藏Hide动作。 动作 Actions ———————————————— 多重攻击 Multiattack .屈东使用海胆短剑进行两次攻击、 海胆短剑 Urchin-Spine Short Sword. 近战武器攻击：命中 +5，触及5尺，单一目标。 伤害： 6（1d6+3）的穿刺伤害，外加10（3d6）毒素伤害。如果伤害将一个生物的生命值降低到0，该生物自动伤势稳定，并即使恢复生命值也会中毒一小时，因此中毒的生物会陷入麻痹。 毒刺 Poisoned Spine. 远程武器攻击：命中 +5，射程30/60尺，单一目标。 伤害： 5（1d4+3）的穿刺伤害，外加10（3d6）毒素伤害。 屈东波涛大师 Triton Master of Waves 屈东波涛大师们塑造风暴、改变潮汐，让海洋在他们的意志前屈服。这些操纵着活化的洋流和深海冰寒的法师们将海洋作为盟友，使用大海来保护他们的同胞或实现塔萨的愿望。虽然来自陆上的可怕威胁可能会把他们带到海岸前滩，但大部分波涛大师都会坚守在海洋深处。 尽管大部分波涛大师憎恨陆地上的居民，会攻击他们水域的入侵者，但他们大部分都是塔萨的信徒。那些有着共同的对塔萨的信仰或对塔萨献上诚挚供奉的人可能会平息屈东的愤怒 ——如果他们能够从预示这些海洋守护者们出现的致命风暴中幸存下来的话。
Triton masters of waves sculpt storms and change the tides, bending the sea to their will. Drawing forth living currents and the icy cold of the deep, these mages make the ocean their ally, using it to defend their people or enact Thassa's wishes. While dire threats from the land might bring them to coastal shallows, most masters of waves keep to the ocean's depths. Although many masters of waves resent land-dwellers and strike out at those who trespass upon their waters, most are devoted followers of the sea god. Those who share their faith or who bear earnest offerings to Thassa might defuse the tritons' ire—that is, if they survive the deadly winds and waves that typically herald these sea guardians' appearance.
屈东波涛大师 Triton Master of Waves 中型类人（屈东），绝对中立 ———————————————— AC：15（天生护甲） HP：105(14d8+42) 速度： 30尺，游泳30尺 ———————————————— 力量 16(+3)  敏捷11(+0) 体质16(+3) 智力10(+0) 感知12(+1) 魅力19(+4) ———————————————— 豁免：敏捷 +3，智力+3，魅力+7 技能：运动 +6，自然+6，求生+4 伤害抗性：寒冷，火焰 感官：黑暗视觉 60尺，被动察觉11 语言：通用语，原初语 挑战等级： 8(3900XP) ———————————————— 水陆两栖 Amphibious. 屈东可以在水中和空气中呼吸。 天生施法 Innate Spellcasting. 屈东的施法属性为魅力（法术豁免 DC15，法术命中+7）。它天生即可施展以下法术，而无需任何材料成分： 任意： 冷冻射线 ray of frost （见 “动作”） 每项 2/日： 寒冰锥 cone of cold 每项 1/日： 云雾术 fog cloud，造风术gust of wind，风墙术wind wall 召唤水诡 Summon Water Weird（短休或长休后充能）. 以一个附赠动作，屈东以魔法召唤出 1d4只水诡water weird（见怪物图鉴）。这些被召唤的水诡出现在屈东60尺内水中的未被占据空间里。水诡使用相同的先攻顺序，在屈东行动后行动，并会战斗直到被破坏。如果屈东死亡，水诡也会消失。 动作 Actions ———————————————— 多重攻击 Multiattack. 屈东使用波涛之触进行两次攻击并施展冻寒射线 波涛之触 Wave Touch. 近战武器攻击：命中 +7，触及5尺，单一目标。 伤害： 22（4d10）寒冷伤害。 冷冻射线 Ray of Frost（戏法） 远程法术攻击：命中 +7，射程60尺，单一生物。 伤害： 13（3d8）的寒冷伤害。命中后，目标的速度直到屈东下个回合开始降低10尺。 反应 Reactions ———————————————— 冰寒护盾 Frigid Shield. 当屈东可见的一个生物将其作为一次攻击目标时，屈东获得 10临时生命。如果攻击命中并将这些临时生命降低至0，每个屈东5尺内的生物受到9（2d8）寒冷伤害。 *塞洛斯世设中的海洋居民屈东（Triton）和梭螺鱼人有着同样的名字，不过习俗和形态稍有区别...故沿用万智牌的译名。玩家可选的屈东和梭螺鱼人视作是相同的种族。