原体之神

 | 冷静长远的谋士，天生的骗子，而且对毒药免疫，原体是完美的臣下和统治者。对于我们其他人来说，后者更糟。——伊尔明斯特
冷静长远的谋士，天生的骗子，而且对毒药免疫，原体是完美的臣下和统治者。对于我们其他人来说，后者更糟。
—— 伊尔明斯特
原体超然、理智的本性，并不像其他人崇拜他们的神那样，容易陷入狂热或虔诚的崇拜。尽管如此，他们承认各种各样的超自然存在和神圣实体。其中一些是真正的神，一些是如神般强大的古老精魂，还有一些则是起源可疑的生物。
除了下面讨论的三个主神，原体还崇拜十几个其他的 “蛇神” —— 较弱的存在，如动物精魂、勇者英灵、更强大的神的神仆和恶魔领主。许多供奉这些小众神的邪教都是某个特定城市特有的，三大原体主神的追随者通常认为这些宗教习俗古怪而不具有威胁性。
丹德尔 暗夜之蛇出现在有迹可查的历史之前，是由最古智慧生物的狂热梦想所产生的。她从困扰世世人的恐惧中汲取力量，以此生存和成长。她的追随者相信，丹德尔是世界末日的预兆，当她积聚足够的力量来毁灭世界时，世界末日就会来临。另一个传说提及，有一扇通往地下世界的铁门，她就藏在铁门后面。当时机成熟的时候，她会破门而出，然后吃掉太阳，并且令世界陷入黑暗直至她将一切都吞噬殆尽。
原体中的丹德尔崇拜者是由梦魇语者以及恶咒魔契师（ malison warlocks ）领导的，他们通过恐怖行为来向他们的神致敬，并得到魔法力量作为回报。这些暗夜之蛇的追随者们更喜欢威胁和折磨敌人而非杀死他们，这样能更好地供养和强化女蛇神。请参阅本书第 3 章，以了解更多关于原体梦魇语者的信息。
麦尔绍克 虽然深坑之主没有意识，但他也不是完全处于休眠状态。麦尔绍克反映了原体在世界上的命运，当蛇族离开地面躲藏起来时，他便进入了沉睡。目前还不清楚，是不断减少的信仰让他入睡，还是他长时间的麻木让敬拜他的人抛弃了他。即使在他如此无力的状态下，麦尔绍克仍然会向他的神职人员施展魔法，以回应他们的请求。唤醒他以寻求建议或直接干预是可能的，但需要以他的名义进行许多活祭仪式，而他的意识每次恢复清醒只能持续很短的时间。
麦尔绍克的崇拜者领袖，被称为坑主，是坚守和推进古老的原体传统的诅咒者魔契师。他们觉得近几十年来叫醒神变得更容易了，并认为这是一个迹象，表明麦尔绍克很快就会完全醒来，蜕下旧皮、重新焕发活力，恢复原体作为人类世界主人的应有地位。请参阅本书第 3 章，以了解更多关于原体魔契师坑主的资料。
赛斯 在原体帝国崩溃前的最后几年，赛斯以有翼原体的形象出现在蛇族面前。他承诺要带领原体们走出失败的边缘，回到统治世界的巅峰，以回报原体对他们的崇敬。许多麦尔绍克的虔诚信徒转向对死亡呢喃（指赛斯，它的名字就是来自蛇的咝咝声）的崇拜，相信他是神之化身。原体们给了他足够的力量让他短暂地恢复元气，但这些行动太少也太迟，不足以阻止帝国的崩溃。塞特选择在衰落的岁月里休息和积聚力量，因为越来越多的原体选择了他作为信仰。
他最虔诚的追随者，被称为心灵呢喃者，使用他们的神赐的魔法模仿赛斯的战术和原则。他们通过提供两种不同的可选项来决定观点或计划，以此获得成功，在这样做的过程中，他们散发出一种自命不凡的气息，这使得他们在信奉其他神的原体中名声不佳。请参阅本书第 3 章，以了解更多关于原体魔契师心灵呢喃者的信息。
蛇神 原体对宗教的冷静态度在原体强者中尤为明显，它们中的一些把弱等蛇神之一作为崇拜的对象。对蛇神的崇拜并非出于尊敬或恐惧，而是因为它渴望效仿蛇神，祈求蛇神揭示超越死亡的秘密。然后，一旦掌握了这些知识，这个原体就会试图取代它的神，成为一个新的蛇神。
蛇神们不希望被降低等级，也不希望像麦尔绍克那样流失力量，所以他们用隐喻信徒所渴求之物的谕言来安抚他们的崇拜者。神谕中的真相难以被揭示，但极少数情况下，一个异常聪明的原体能成功地达到神的等级，并击败它的恩人。这种来自凡人的同类相食的压力意味着，每隔一个世纪左右，低级别的蛇神就会经历一次变化，尽管通常是最新的原体神成为下一个蛇神野心的牺牲品。

 | 边栏：其他世界的神在被遗忘的国度之外的世界里，原体与《玩家手册》附录B中所呈现的诸神签订契约。以下是对每一个神系的原体神的建议。灰鹰：厄瑞斯努Erythnul、鲁兹Luz、萨瑞兹顿Tharizdun、维克那Vecna龙枪：凯魔须Chemosh、沙苟纳Sargonnas艾伯伦：愤恨The Fury、监守The Keeper、嘲弄The Mockery、阴影The Shadow、旅者The Traveler凯尔特：麦斯·麦斯维恩Math Mathonwy、莫瑞甘Morrigan希腊：阿瑞斯Ares、赫卡忒Hecate埃及：阿匹卜Apep、赛特Set北欧：赫尔Hel、洛基Loki
边栏：其他世界的神
在被遗忘的国度之外的世界里，原体与《玩家手册》附录 B 中所呈现的诸神签订契约。以下是对每一个神系的原体神的建议。
灰鹰 ：厄瑞斯努 Erythnul 、鲁兹 Luz 、萨瑞兹顿 Tharizdun 、维克那 Vecna 龙枪 ：凯魔须 Chemosh 、沙苟纳 Sargonnas 艾伯伦 ：愤恨 The Fury 、监守 The Keeper 、嘲弄 The Mockery 、阴影 The Shadow 、旅者 The Traveler 凯尔特 ：麦斯 · 麦斯维恩 Math Mathonwy 、莫瑞甘 Morrigan 希腊 ：阿瑞斯 Ares 、赫卡忒 Hecate 埃及 ：阿匹卜 Apep 、赛特 Set 北欧 ：赫尔 Hel 、洛基 Loki