引用
根据我的经验，任何崛起的王朝最终都将走向没落，最后则只剩下断壁残垣。 ———— 瓦罗
巨人 Giants: 撼世者 World Shakers
巨人族的英雄传说早在世界的太古时期就已在传颂。彼时，精灵们还正优雅的踱步走出妖精领域，龙族也还没意识到日后自己将拥有的力量与荣誉，而巨人脚步的惊雷却早已撼动世界的骨脊。随着人类族群踏上历史舞台，那个古老时代的记忆早已消散在传奇的迷雾中。现今就连巨人们也并不清楚本族起始时期的全部真相。 所有种类的巨人及其近亲都明确的认识到互相间近亲种族的关系。类人生物如精灵、人类和矮人彼此的身形尺寸，比不同种类的巨人彼此的身形尺寸更加相近 ，但这些种族并没有共同的传承。然而不管哪个种类的真巨人都可以追溯其血统至众神之父安南 Annam the All-Father 。大多数巨人还坚信，安南选择了包括其妻子欧缇雅 Othea 在内的数名配偶，以诞下不同相貌与能力的巨人诸族。 巨人及其近亲跻身于世界最可怕生物的行列，恰如其名的将年轻种族们踩在脚下。时至现代，大多巨人都已隐居到世界上不为人知的角落里，而其祖先从前恢弘的团结力量已经不复存在。 第一印象 First Impressions
与一名巨人遭遇是一件令人心生敬畏与迷惑的经历。一阵阵有节奏的轰隆声从地面直接传到你的耳中，再逐渐凝成清晰的脚步声响，预示着一名巨人在附近。巨像的出现导致树木摇摆倾侧，松动的石头也从坡顶颤抖着滚下。怎么能有这么大的东西？难道是透视错觉么？ 当巨人首次在一队冒险者前现身时，他们眼前的宏景展示了若干性质： 巨人都很大。 大多数巨人可以轻松的窥视二楼的窗户。更大的个体甚至要弯身才能够得到这个楼层！巨人的铁锤可以用做人类铁匠的铁砧，而巨人的盾比宴会的餐桌还要巨大还要笨重。 巨人都很重。 如果巨人坐在一架篷车上，车的轮轴会如同树枝般被压断。一个巨人可能因错估自己的体重而直接压坏一栋房子或倾覆一艘船。在沉睡的巨人旁游荡的一头牛， 也可能因巨人忽然的翻身而被压住或碾碎。 巨人都很吵。 哪怕在晴朗的日子里，巨人从远处传来的脚步声也常被误认为是雷声。而巨人用武器击盾的声音以及对敌人发出战吼的声音则足以将餐碟震落架子，甚至让木门吹得咯吱作响。 巨人都很壮。 全力冲刺的战马可以撞倒一整队人类战士，却只能撞倒某些的巨人。巨人可以用力踢起一辆货车并击穿一间房子，而巨人挥舞如大树干般巨大的木棒时，还可以一击扫平同一间房子。
父神之子 Children of the All-Father
在还没有人类与精灵，所有龙族也还年轻的时代，众神之父安南将第一批巨人下放到世界上。这些巨人既继承了的神性，同时亦是世界之子，其脊椎生自群山，血液生自熔岩，而呼吸生自飓风。 安南安排巨人们作为世界之主。并赐予他们伟岸的身形，让其可以俯视并统治脚下众生。k为儿子们创立了一个阶级系统 —— 序位 ording ，并以此让他们明白彼此的地位，以及明了谁更接近父神的膝下。 安南的子嗣们团结一致建立起欧斯托里亚 Ostoria—— 传说中的巨人帝国，并在其中按序位关系生活在一起。风暴巨人统治着天地一切。他们在水下要塞中支配着海洋，又在天空城堡中主宰大地。云巨人建起巨大的漂浮城市并作为风暴巨人强大的副手为其服务。 石巨人和火巨人在其下的山顶与蜿蜒洞窟群中安居，凿刻或锻造出各种艺术品和工艺品作为巨人一族的伟大作品。霜巨人以其强大的军队护卫欧斯托利亚，守护包括冰封的山峦和冰川在内的所有国界。山丘巨人分散到其他大陆上，以暴力征服各种低等生物 。

 | 终焉之始Beginning of the End
终焉之始 Beginning of the End
欧斯托里亚帝国主导世界四千年，其衰落启始自一场对抗龙族的灭顶之战，即世人所知的千年战争 Thousand-Year War 。 自帝国建立开始，龙族就在欧斯托里亚国境内外与巨人相安无事的生活着。开始时，龙族与巨人们的冲突偶有发生，但其时大多只是针对个人而没有上升至部族或区域的规模，且其因由通常也只是个人挑战或是争夺狩猎领地。不同之处只在于其对抗点是力量、智力和技能。这种情况维持了数个世代，直至红龙盖莱克斯 Garyx 因其追随者谈及巨人们的繁荣而燃起嫉妒与贪婪，直至爆发全面战争。 然而，这只是大部分巨人所认为的真相。没有人知道战争爆发的真正缘由。然而激烈的战事使长久以来龙族和巨人间的和平相继崩溃。至死方休的缠斗在欧斯托里亚四处燃起， 战争所及之处不分场合，只有双方针锋相对以及无尽的伏击、 围攻和暴虐。直至最后曾见证战争开端的人都相继逝去。残酷的战争与无情的岁月将双方击垮，而剩下少数存活的巨人和龙族终生都无法摆脱这场战争的阴影。然而千年战争从来并没有真正结束，相关的摩擦与消耗至今仍然每天在不断演绎着。 北方地区某些帝国的残留至今仍自称欧斯托里亚。这些前哨站和王国遗迹（诸如火巨人的 Helligheim 和石巨人的 Nedeheim) ， 在地深的洞窟和隐藏的峡谷中苟延残喘，却也在后来的千年里相继没落，直至欧斯托利亚的领土最后只剩下一片荒地，其上还覆盖着如群山般厚重的冰雪。各种低阶种族随后开始繁荣，而后又暗自沉寂。强盛一时的巨人帝国也随着岁月的飞逝只剩下零零碎碎的蛛丝马迹。 只是巨人们依然记得那已不复存在的统一帝国，而恢复曾经辉煌的记忆与复兴的渴望则烙印在所有人的记忆中。

 | 安南的后裔：巨人神系Annam's Offspring: The Giant  Pantheon
安南的后裔：巨人神系 Annam's Offspring: The Giant  Pantheon
欧斯托里亚没落后，安南跟其子嗣们断绝了关系，并发誓不再关注巨人们直至他们重拾欧斯托里亚昔日的辉煌，并重回世界主宰的位置。而巨人们也从此不再敬拜不回应祈祷的安南。而是转向其神子嗣，即是神系主体低阶成员里的那群英雄或恶棍般的众神。 巨人神的主要人物是安南的六个儿子。兄弟们分别是思绰茂兹 Stronmaus （风暴巨人最为拥护者），曼诺 Memnor （云巨人） ，苏尔特 Surtur （火巨人），索列姆 Thrym （霜巨人），司寇雷乌斯 · 岩骨 Skoraeus Stonebones （石巨人），以及格洛兰托 Grolantor （山丘巨人）。 尽管安南的每个子嗣传统上都受某一特定种类的巨人崇拜，而这些神和安南一样并不跟其崇拜者同属一个种族。例如，思绰茂兹看起来完全不像一个风暴巨人，不过他在雕刻画与艺术品上的形象都会被描述成一个风暴巨人。思绰茂兹与其兄弟们都是跟安南一样非人的神能存在，只是其脾气和兴趣跟风 暴巨人相近，因而其大多数跟随者都来自这个种族。 其他五兄弟的情况与之相似。比如，大多云巨人敬重曼诺，但其中很多抗拒其欺诈的一面而转向崇拜思绰茂兹，而住在遥远北海风雪与冰山之间的风暴巨人更可能膜拜索列姆而非思绰茂兹。 那些失去提升序位希望的巨人们有时候会崇拜破坏者瓦普拉克 Vaprak the Destroyer ， 也即是巨魔 troll 与食人魔 ogre 之父 。 巨人不仅仅崇拜男性神。安南的配偶欧缇雅 Othea ，女猎人与强硬家长的西亚缇 Hiatea ，爱与和平的女神艾兰妮斯 Iallanis ，以及鲁莽傲慢的欺诈者戴安喀斯特 Diancastra 也有着不少的追随者。跟人类一样，一些巨人也会堕落到恶魔教派中 ，他们在教派中膜拜某位恶魔领主如巴菲门特 Baphomet 或科斯彻奇 Kostchtchie 。崇拜这些存在实体或任何非巨人神会被认为是一项违背序位的重大罪状。这种情况被发现时，也即意味着该巨人将被逐出家族和氏族中。

 | 欧斯托里亚与异界Ostoria And Other Worlds
欧斯托里亚与异界 Ostoria And Other Worlds
欧斯托里亚的故事源自被遗忘国度的设定。其他世界的巨人发展史也可以以此为例，比如它可以按某种 D&D 设定的经典方式崛起 ，又从辉煌到没落。在你自己的世界里，你可以将欧斯托里亚替 换为另一个巨人帝国，又或者你也可以自己创造一个原创的故事 。

 | 失落的首都沃宁海姆Voninheim, The Lost Capital
失落的首都沃宁海姆 Voninheim, The Lost Capital
沃宁海姆 Voninheim （巨人语意为 “ 泰坦故乡 Titan Home” ）作为欧斯托里亚的首都屹立近千年。它是一座令人敬畏的钢铁与岩石铸造的建筑，其内的魔法造物与手工造物一般多。一个颇有争议的论点认为，就连巨人们也无法建起这样的不朽之作，而其神乎其技的建造者必定是某个或某几个安南之子。此地固若金汤，又可如冰川般环绕群山并流淌其中，而只留其钢刺从冰面上立起，犹如巨大而苍白的尖牙。然而最后无情的冰雪仍将其完全淹没，而沃宁海姆就这样被遗忘于历史的长河。很多巨人想要重新找到其所在地 —— 其中某些人希望回复欧斯托里亚的荣光，但其他人却只想要获得埋葬于其冰封大厅内传奇的强大武器。
巨人腔调 The Giant Tongue
巨人们共同的语言是其恢弘帝国少数遗产之一。而随着年代更替，巨人语分化成了多种方言，并各自保留着独特的口音。各种类巨人之间虽然操持不同方言，但仍可以理解互相之间所说的话。 非巨人族者习得巨人的语言后可以跟所有种类的巨人沟通。但巨人们有时会很难听清类人体型生物的小嗓音。而其中某些元音则必须要有巨人那啤酒桶大小肺脏才能顺利发声。

 | “莫特Maat”与“莫格Maug”
“ 莫特 Maat” 与 “ 莫格 Maug”
巨人语言与巨人世界观中有两个词有着重要的含义。这两个词无法直接翻译为通用语或任何其他语言，因为它们同时包含着若干个相关的概念。 Maat （读作莫特 mott ）作为巨人们的术语用于描述它们认为某个概念、行为、生物或物件属于好的、神圣的、高尚 的或适合的。 Maug （读作莫格 mog ）则是与之相对的术语， 其指代其他语言所述的邪恶、不洁、无耻或者不适合。 巨人个体不一定会关注同族是莫特还是莫格。巨人个人的人生观并不重要，重要的是其序位的高低，以及因此反映出的行为态度和某些其他因素。单个个体会同时做出莫特和莫格的行为，并因此在序位中上升或下降。巨人之间不会针对对方行为内在的善恶作评价，只会关注其行为是提升还是辱没巨人的美德本质（或者你也可以想成是不是够 “ 巨人 ” ），并依此作出自己的评价或氏族的评价。 例如，一个风暴巨人看到山丘巨人进行劫掠练习会觉得他们很没品但不会觉得他们莫格，因为粗野的劫掠是山丘巨人一项先天特 质。可是如果这些山丘巨人崇拜耶诺古 Yeenoghu ，这种行为便会被认为是对序位传统的公然违抗。而选择这种道路的山丘巨人也令自己变得莫格。 非巨人通常都会被默认为莫格，其自己必须证明自身足够莫特才能赢得巨人的尊重。

 | 符文与雕刻画Runes and Tale Carvings
符文与雕刻画 Runes and Tale Carvings
巨人进行书面交流时使用得最多的是一种改良过的符文字体，而矮人们都自认这些文字属于他们一族。这些字母在当今应用广泛，其使用者还包括许多矮人的传统敌人，比如兽人 orc 、巨人和类地精 goblinoid 。由于巨人是首先出现于世界，因此显然这种文字的发明者理应是巨人，尽管矮人们对此表示强烈反对。 很多巨人本身是文盲或者半文盲 —— 特别是山丘巨人、霜巨人和火巨人这些觉得学问毫无价值的种族。他们不用文字书写故事 ，而是在木头、冰块、石头甚至土壤中刻画图案来记载自己的故事 。这些 “ 故事刻绘 ” 用高度篡改的方式和壁画的形式叙述了一些传说，还有一些重要事件或会面的相关故事。他们通常会使用巨人神系故事的某部分做指代。例如，曼诺的脸或头飘在另一个巨人的肩膀上，表示这个巨人是一个骗子或欺诈者；描写伊兰尼斯 Iallanis 从背后被刺中的场景，则表示爱情的背叛。巨人都可以顺利的理解这些象征和寓言画，但不了解巨人神话的观众则可能无法理解其中的含义。很多非巨人看到这些雕刻画时就好像巨人看到精灵语的诗篇一样感觉莫名其妙。

 | 巨人术语表A Glossary of Giant Words
巨人术语表 A Glossary of Giant Words
护甲 armor——harbunad 弓箭 arrow——pil 战斗 battle——slag 黑 black——sort 勇敢 bravery——prakt 云巨人 cloud giant——skyejotun 奶牛 cow——kue 首领 chieftain——forer 危险 danger——fare 死亡 death——dod 矮人 dwarf——dverg 敌人 enemy——uven 精灵 elf——alv 邪恶 evil/ 不洁 unholy/ 可耻 dishonorable——maug 火巨人 fire giant——ildjotun 要塞 fortress——festing 霜巨人 frost giant——isejotun 金子 gold——gil 善良 good/ 圣洁 holy/ 高尚 honorable——maat 问候 greetings——helsingen （ hels ） 山丘巨人 hill giant——haugjotun 家乡 home——heim 荣誉 honor——rang 入侵者 intruder——ubuden 旅行 journey——ferd 人类 human——van 王 king——kong 光 light——stig 肉 meat——kjott 母亲 mother——hild 红 red——rod 盾 shield——skold 银 silver——solv 石巨人 stone giant——steinjotun 风暴巨人 storm giant——uvarjotun 牙齿 teeth——tenner 神殿 temple——bapart 部族 tribe——stomm 上 up——opp 战士 warrior——krigga 白 white——kvit 风 wind——vind

 | 巨人例句Representative Giant Phrases
巨人例句 Representative Giant Phrases
你属于哪个部族什么军衔？ Wo dun stomm rad ？ 谁是你的首领 ? Wer dun forer? 我尊重你。 Am du paart. 谁在那 ? Wer fers dir? 你去哪 ? Wie ferst du? 我的名字是千邪的红风 Red Wind of a Thousand Evils 。 Rodvind Tusen-maug er meg nom. 攻击我们的敌人 ! Anfel su uvenir! 带我见你们的王。 Fang meg zo dun kong.
巨人与魔法 Giants and Magic
巨人与魔法的关系有点暧昧。表面上最接近魔法的巨人种族是云巨人，风暴巨人紧随其后。这两种巨人天生可以使用某些形式的魔法如涉及空气、天气和重力的魔法之类。此外，还有极少数的巨人会以与人类、矮人和精灵等相似的方式学习魔法。奥术学识本身不被序位所认可，它既不是 maug 也不 maat 。但花时间掌握魔法的奥秘某种程度上需要巨人牺牲提升序位的其他机会，因此很少有个体选择这条道路。 而符文魔法却是个例外。巨人着迷于永恒固定的魔法符文。石巨人是优秀的符文雕刻家，其原因既来自其艺术性追求，还因为他们所在的环境非常适合使用这些符文。任何种类的巨人里都能找到少量的 skiltgravr （ “ 符文雕刻者 ” ），哪怕迟钝的山丘巨人中也有个别个体可以在山腰上砸出印记，或者在自己身体上刻下符文。 创作这种魔法非常费神而缓慢。你可以将其比作一个法师制作一张魔法卷轴，还要将便捷的羊皮纸和油墨换成石头和凿子 ，冰川和斧头，或者钢铁和熔炉。 将一个魔法符文刻到一个物品上可以为其灌注力量。跟其他魔法物品一样，它可以用来激活一种或更多的魔法效应。魔法符文还可以书写于某种表面以创造出魔法效应，其效果类似于法术守护结界 Glyph  of Warding 或者徽记术 symbol 。符文本身决定了物品或表面所蕴含的魔法。例如，雕刻在一颗石头上的一枚风暴符文可以让石头的所有者控制天气。同样的符文雕刻在门或者箱子上可以在任何人开启它们时造成雷鸣伤害。

 | 巨人的行囊A Giant's Bag
巨人的行囊 A Giant's Bag
奔波中的巨人经常在肩上挂着一个麻包。这些巨人行囊的主要作用就是携带粮食。由于要填饱一个巨大的胃囊（特别是在山丘巨人的状况），旅行中的巨人不随身带着点补给品实在不够明智 。 巨人还会在行囊中带上一些岩石：有些用来战斗，有些用来狩猎 ，还会有一两块样子独特的用来作游戏。此外，提袋还可能装着其他东西 ：工具、纪念品、交易品或者只是该巨人随身携带的珍玩。一些可能包含在内的东西如下： * 一只活猪 * 三张熊皮 * 包在染血斗篷里的长剑（用作小刀） * 小桶麦酒 * 关在笼子里的半身人（用作消遣） * 装满窗玻璃碎片的箱子 * 装满硬币的人类背包 * 一只枭熊的头骨 * 藤蔓绑起来的一大捆干木柴 * 一条曾经精美的挂毯，被用作手帕而变脏了 * 四个大致完整的斗车轮子 * 一块墓碑（用来渡河） 投石冠军 Champions of Rock Throwing
巨人作为活体攻城坦克而闻名于世 —— 他们可以远距离精准的投掷巨石。投石 —— 无论是用于战斗，还是用来狩猎和运动，都是巨人从远古时代开始的传统。其他种族开发了投石索、标枪投掷和弓箭这些以人为基础提升力量与精准的远程攻击，而这些辅助器械在巨人眼中毫无意义。就算有巨人接受使用弓箭和标枪战斗，他也不会忽略捡起岩石让它飞这种简单有效的战略。实际上，很少有其他活动能像投掷巨石这种单纯动作一样，让他们得到如此大的满足感。 巨人们所举办的，涉及投石的各种比赛都是磨砺狩猎和战争技能的活动。一种最流行的竞技法在火巨人中尤其盛行，就是轮流尝试 用巨石将对手击倒。霜巨人会用冰雪制作标靶，然后比赛看谁可以一发打到更多目标。另一种流行的对决游戏开始时会由挑战者将一颗石头尽量丢到远处。应战的巨人则在石头落地处将同一块石投回挑战者。如果回投的石头中途掉下，则更强壮的挑战者胜出 ，不过被更强投掷者挑战的个体则可能会因担心受伤而临阵退场，或为其自大付出代价。 跟弱小生物战斗时，巨人会使用一手大小的巨石。而当巨人与体型庞大的对手（比如龙）或者庞大目标（比如城堡）战斗时，他们就会选用连巨人都要用双手举起投掷的尺寸。巨人双手投掷跟单手时同样精准，是大多数人类不可能掌握的技术。不过这种攻击显然只能在短距离内凑效。 巨人们投石狩猎时会选用更小的石头，大概跟人类的脑袋差不多大。从而可以实现打死一头麋鹿或熊，而不至于将它砸得稀巴烂 。 如何放倒巨人 How to Lay a Giant Low
一支带着巨人盟友的队伍（或者更糟糕的情况，既一支由巨人组成的队伍），是战场上最可怕的对手之一。巨人可以在精湛弓手才能命中的距离内对某个敌人降下石雨。而只有重型攻城武器和施法者才能在这种状况下还击。 它会在人群里寻找最可能成为巨人杀手的法师，而很少有施法者可以跟一名巨人直接对抗。有的人或许确实可以伤害到巨人，不过在投出一两个法术后，巨人瞄准好的投石或巨大的木棒就可以将自己的危机瞬间解除，而对方的存活机会也将迅速降低。 那些曾与巨人战斗过的矮人们开发了一套最有效的战术。为了打败巨人，矮人们依靠持久、精准和大量的箭技（主要是利用重型弩实现），快速移动的装甲骑兵来压制巨人使其陷入劣势，又或者以装备了长柄武器、伸缩装备和抓钩的狂战部队实现类似的作业 。一旦巨人被倾覆或拉倒（因此导致其无法自保而让他人可以触及其腹部），便会被对手以捕网和缆索困住，并集中攻击头颈进而被无力化。 另外，巨人清楚自己在面对小体型对手时，其腿脚和下半身将成为主要目标。因此他们会在对付人类体型对手时穿上厚靴子、护胫、股囊装甲和保护腹部的厚重毛皮或金属腰带。就连粗野的山丘巨人也懂得剥下厚树皮绑在腿上，并且在腰带上挂上圆木或石板 以抵御脚下敌人造成的威胁。
引用
把力气都省到战场上后，巨人们都很慢。巨人的 “ 立即 ” 对于一个人来讲就是四年。 ———— 伊尔明斯特
巨人的一生 Living the Giant Life
跟人类相比，巨人非常长寿但并非不朽。云巨人和风暴巨人里常有年老自然死亡的情况，而石巨人和火巨人则不常出现 。而山丘巨人和霜巨人，则大多是在对敌人类、龙类或其他怪物，乃至同族间战斗中惨烈死去。 巨人的生活步调比人类慢。一个人四次心跳的时间，石巨人巨大的心脏只跳一次。巨人母亲育儿时间比人类母亲长，而巨人孩子的成年速度会更慢。巨人家庭的规模很小，夫妻间最多就几个孩子，很多家里甚至完全没有孩子。 不同种类的巨人其寿命跟其所处的序位相关，低位的巨人寿命短 ，高位的巨人寿命长。其中石巨人是个例外。尽管他们所处序位不高，但其漫长的寿命使其他巨人认识到石巨人是最睿智的巨人种族，而司寇雷乌斯 岩骨通常也被认为是所有巨人神中最睿智的一位。

 | 巨人寿命Giant Life Spans
巨人寿命 Giant Life Spans
巨人种类 寿命 山丘 200 年 霜 250 年 火 350 年 云 400 年 风暴 600 年 石 800 年 扮演巨人 Roleplaying a Giant
给一个巨人赋予一项个人特点、一项理念、一个誓约以及一个缺点可以让其成为一个鲜明的 NPC 。你还可以给某个巨人赋予一个角色背景。例如贵族背景就非常适合用在云巨人身上。

 | 巨人个人特点Giant Personality Traits
巨人个人特点 Giant Personality Traits
d8 个人特点 1 我同伴们的残暴是需要摒弃的旧时代遗产，我想要寻找更开明的道路。 2 作为具有创造力的最强大存在，我们有责任为世界的利益贡献自己的力量。 3 我想要什么就拿什么。也不管谁会受伤。 4 一个巨人能活几个世纪，但巨人全族是永恒的。我所做的所有事情都是为了光耀我的先祖并让后世为我骄傲。 5 龙类是我的死敌。我所做的所有事情都是为了确切的将其灭绝 。 6 我以体型大小衡量生物的价值。小个子的种族我一点也不放在眼里。 7 小个子种族都是害虫。我很乐于折磨并杀掉他们。 8 不管好坏，身为安南的子民意味着我们必须维持好作为巨人的身份 。

 | 巨人理想Giant Ideals
巨人理想 Giant Ideals
d6 理想 1 序位 The Ordning 。安南建立序位是为了使所有的巨人变得更好，我们有责任维护其愿景（守序） 2 技艺 Skill 。只有精通我们的传统手艺才能让我的氏族出类拔萃。（善良） 3 力量 Strength 。其他种族都无法比拟巨人的强壮，也没人敢尝试挑战。（邪恶） 4 主权 Lordship 。巨人即是世界的正统统治者。他日我们光复帝国，便可最终使所有事物恢复正轨。（中立） 5 进贡 Tribute 。低等种族不止要尊重巨人，还要向我们进贡 ，而那些不情愿的人则必须面对我们的武力掠夺。（混乱） 6 宗教 Religion 。在安南众多子嗣之中，唯有我的守护神是最伟大者。（任意）

 | 巨人心结Giant Bonds
巨人心结 Giant Bonds
d6 心结 1 我的氏族对我的生活影响巨大，我们集体在序位中的位置都依靠相互间的奉献来维持。 2 我的氏族在我们神的神庙里侍奉的同伴们是我认识人里最亲密的伙伴。 3 我在序位中的位置是受我的守护神钦定的，任何的变动都是对其不敬。 4 虽然我不能提升超过本氏族所在序位中的地位，但我还可以成为氏族的领袖。 5 我的同族背弃了我，所以我在低阶种族的世界里过活。 6 人类已经证明了其在世界中的作用，也从巨人族中赢得了一定的尊重。

 | 巨人缺点Giant Flaws
巨人缺点 Giant Flaws
d6 缺点 1 序位在像我这样的人看来太拘束了。 2 世界上的低等生物没有灵魂，他们的存在只是为了满足巨人的野心和欲望。 3 巨人们的团结只是一场神话，除我氏族之外的所有人在我的武器前都一律平等。 4 我不关心其他人想要什么，只关注我做到什么程度，也不管其他人想要从我这里得到什么。 5 我害怕奥术魔法，而且会被明显的施展动作威胁到。 6 古龙让我害怕。我看到它们出现时会腿软。
云巨人 Cloud Giants 家庭至上 Family
First 仁慈的领主 Benevolent Overlords 云巨人会对其下生活的类人生物要求进贡并以此闻名（或臭名昭著）。 奢侈阶级 0rdning of Extravagance 贵族的面具 Masks of Nobility - 曼诺的双面 Two Faces of Memnor
火巨人 Fire Giants 工匠阶级 0rdning of Craftwork 有勇无谋 Mighty Fighters, Poor Planners 奴隶：省力的工具 Slaves: Labor-Saving Devices 付出代价 Paying the Price - 苏尔特的净化之火 Surtur's Cleansing Fire
霜巨人 Frost Giants 力量阶级 0rdning of Might 无情的掠夺者 Ruthless Raiders 驯兽师 Masters of Beasts - 索列姆的寒冷之力 Thrym's Frigid Might
山丘巨人 Hill Giants 暴食阶级 0rdning of Gluttony 脏臭的老窝 Dens of Squalor and Stench 胡吃海塞 Stuff-Stuff - 格洛兰托：饥壑难填 Grolantor: Always Hungry, Never Full
石巨人 Stone Giants 艺术阶级 0rdning of Artistry 石之语 Speaking Stones 巨人绅士？ Gentle Giants? 黑暗中生活 Life in the Dark 先祖之石 The Linjenstein - 司寇雷乌斯 岩骨，创作大师 Skoraeus Stonebones, The Great Creator
风暴巨人 Storm Giants 预言阶级 0rdning of Omens 自利 Out for Themselves 边缘人 Living on the Edge - 思绰茂兹的脾气 Moods of Stronmaus