战术策略 Battle Tactics

 | 眼魔通常都有好几个备用计划。跟其对阵时，我也有三个备用计划：逃跑、躲藏和干扰。一群敌对的冒险者会是个很好的诱饵，有个敌对的眼魔就更好了。——瓦罗
眼魔通常都有好几个备用计划。跟其对阵时，我也有三个备用计划：逃跑、躲藏和干扰。一群敌对的冒险者会是个很好的诱饵，有个敌对的眼魔就更好了。
—— 瓦罗

 | 首先，如果你能预先研究好眼魔这些最拿手的战术，就可以对其作预判。它所放出的诱饵会让其计划瞬间表露无遗。不过，我恐怕多疑如阁下应该不行。比起冒险，你该选个更轻松的工作。——伊尔明斯特
首先，如果你能预先研究好眼魔这些最拿手的战术，就可以对其作预判。它所放出的诱饵会让其计划瞬间表露无遗。不过，我恐怕多疑如阁下应该不行。比起冒险，你该选个更轻松的工作。
—— 伊尔明斯特
眼魔会分析对手，确认其护甲、武器和战术，并且以此调整自己的战术以求尽快消除重大威胁。尽管眼魔采取的行动会随着每场遭遇不同而变化，而该生物的习性使然其依然会行驶以下所讨论的战术。

 | 保持距离并躲开视线Stay out of Range and Sight
保持距离并躲开视线 Stay out of Range and Sight
眼魔很多防御和习惯动作都基于以其天生的飞行能力为基础。其巢穴的某些部分 —— 特别是其睡觉的角落 —— 通常都是没有立足点的地方，这可以令其手下难以直接接管巢穴，并迫使入侵者必须攀爬峭壁以到达该处。 另外，由于眼魔天生处于悬浮状态，因而其并不受从地面触发陷阱的影响，也因此更便于它使用这类防御措施保护其深处的密室。他可以悬浮着在这些区域里畅通无阻，而敌人们则必须想法克服和躲避各种障碍。 除非敌人在烟雾中隐蔽、隐形或使用其他魔法，否则眼魔可以潜伏在黑暗中并对其黑暗视力可见范围内的生物进行射击。一个天花板高达 120 尺的黑暗的房间刚好足以让其施行该战术，而敌人这时必须制作一定范围的光亮能够精确的与之对射。 哪怕是不需要光亮来视物的入侵者，其在与眼魔碰面时依然需要面对其超强感官 —— 这怪物可以在它的对手 60 尺黑暗视觉看到它前看见对方。

 | 大量应用反魔法Use Antimagic Freely
大量应用反魔法 Use Antimagic Freely
尽管眼魔不能在其主眼的反魔法场范围内对目标使用其射线，该能力依然对战斗非常有利 —— 它可以立即削弱敌方的施法者，揭示所有 朦胧术 blur 或 隐形术 invisibility 等法术使用者的确切位置，且可以令使用魔法获得飞行能力的对手坠落地面。反魔法场的宽度足够眼魔随时转向区域内某个试图逃跑的生物，并在杀掉锥区外其他敌人前盯紧该生物防止其逃脱。 眼魔会用其念力射线结合反魔法场运作，它举起一个沉重物件到锥区之上然后让其自由落下到某个锥区下的敌人身上。尽管锥区会消除眼魔的念力控制，但接下来重力会完成最后的杀敌工作。 暂时抑制魔法效应的能力在眼魔测试某个手下是否受魅惑或被胁迫来对抗其主人时非常有用。处在锥区内的目标生物可能会因此改变行为，或因此记起或可以说出被迫忘记或保密的情报。 眼魔会在巢穴内的安全区域设置一些恒定的 火墙术 wall of fire 或 力场墙 wall of force 用作一种固定的魔法危害物（诸如一个可以将触碰它的任意生物传送走的水池），或者安放魔法警卫来驻守某个区域（诸如一个绑定了恶魔的旧祭坛）。而眼魔却可以利用反魔法场抑制持续性魔法效应的效果安全通过。

 | 充分利用眼波射线Use Eye Rays to Best Effect
充分利用眼波射线 Use Eye Rays to Best Effect
眼魔可以在其回合内发射多股眼波射线，在面对更危险的敌人时它还可以对同一目标连续使用所有的射线。就算非常坚毅的斗士，在被瓦解射线衰弱射线和致死射线轮番轰击后都会心有余悸。 眼魔可以在其某次射线后转移目标。例如，如果眼魔准备对一个游侠发射魅惑、缓慢和催眠射线，而该游侠被第一发射线成功魅惑，则该眼魔可以立即用其剩下的射线指定其他目标。

 | 使用传奇动作Use Legendary Actions
使用传奇动作 Use Legendary Actions
眼魔使用传奇动作时可以有效的增加其每回合发射射线的次数。眼魔的每个传奇动作都可以对某种情况作反应，又或者针对在其回合内发动的袭击作反应。如果没有出现这些情况，传奇动作依然可以有效的对最危险的敌人叠加射线。

 | 利用陷阱和手下Use Traps and Minions
利用陷阱和手下 Use Traps and Minions
眼魔可以动用巢穴中的许多资源，因此其甚至可以不必直面入侵者而击退他们。巢穴四处隐藏着许多潜伏的陷阱，有些地方甚至直接显露出来以作威胁，而这一切都有着不俗的杀伤力。另外，眼魔会在某些合适的地点安置一些手下作准备突袭，还会派出一大帮仆从碾压一队被陷阱和其他危害物削弱的敌人。眼魔的手下储备充足，而且可以随时招募，因此巢穴的主人可以毫不犹豫的将他们送往前线。