父神之子 Children of the All-Father
在还没有人类与精灵，所有龙族也还年轻的时代，众神之父安南将第一批巨人下放到世界上。这些巨人既继承了的神性，同时亦是世界之子，其脊椎生自群山，血液生自熔岩，而呼吸生自飓风。 安南安排巨人们作为世界之主。并赐予他们伟岸的身形，让其可以俯视并统治脚下众生。祂为儿子们创立了一个阶级系统 —— 序位 ording ，并以此让他们明白彼此的地位，以及明了谁更接近父神的膝下。 安南的子嗣们团结一致建立起欧斯托里亚 Ostoria—— 传说中的巨人帝国，并在其中按序位关系生活在一起。风暴巨人统治着天地一切。他们在水下要塞中支配着海洋，又在天空城堡中主宰大地。云巨人建起巨大的漂浮城市并作为风暴巨人强大的副手为其服务。 石巨人和火巨人在其下的山顶与蜿蜒洞窟群中安居，凿刻或锻造出各种艺术品和工艺品作为巨人一族的伟大作品。霜巨人以其强大的军队护卫欧斯托利亚，守护包括冰封的山峦和冰川在内的所有国界。山丘巨人分散到其他大陆上，以暴力征服各种低等生物 。

 | 终焉之始Beginning of the End
终焉之始 Beginning of the End
欧斯托里亚帝国主导世界四千年，其衰落启始自一场对抗龙族的灭顶之战，即世人所知的千年战争 Thousand-Year War 。 自帝国建立开始，龙族就在欧斯托里亚国境内外与巨人相安无事的生活着。开始时，龙族与巨人们的冲突偶有发生，但其时大多只是针对个人而没有上升至部族或区域的规模，且其因由通常也只是个人挑战或是争夺狩猎领地。不同之处只在于其对抗点是力量、智力和技能。这种情况维持了数个世代，直至红龙盖莱克斯 Garyx 因其追随者谈及巨人们的繁荣而燃起嫉妒与贪婪，直至爆发全面战争。 然而，这只是大部分巨人所认为的真相。没有人知道战争爆发的真正缘由。然而激烈的战事使长久以来龙族和巨人间的和平相继崩溃。至死方休的缠斗在欧斯托里亚四处燃起， 战争所及之处不分场合，只有双方针锋相对以及无尽的伏击、 围攻和暴虐。直至最后曾见证战争开端的人都相继逝去。残酷的战争与无情的岁月将双方击垮，而剩下少数存活的巨人和龙族终生都无法摆脱这场战争的阴影。然而千年战争从来并没有真正结束，相关的摩擦与消耗至今仍然每天在不断演绎着。 北方地区某些帝国的残留至今仍自称欧斯托里亚。这些前哨站和王国遗迹（诸如火巨人的 Helligheim 和石巨人的 Nedeheim) ， 在地深的洞窟和隐藏的峡谷中苟延残喘，却也在后来的千年里相继没落，直至欧斯托利亚的领土最后只剩下一片荒地，其上还覆盖着如群山般厚重的冰雪。各种低阶种族随后开始繁荣，而后又暗自沉寂。强盛一时的巨人帝国也随着岁月的飞逝只剩下零零碎碎的蛛丝马迹。 只是巨人们依然记得那已不复存在的统一帝国，而恢复曾经辉煌的记忆与复兴的渴望则烙印在所有人的记忆中。

 | 安南的后裔：巨人神系Annam's Offspring: The Giant  Pantheon
安南的后裔：巨人神系 Annam's Offspring: The Giant  Pantheon
欧斯托里亚没落后，安南跟其子嗣们断绝了关系，并发誓不再关注巨人们直至他们重拾欧斯托里亚昔日的辉煌，并重回世界主宰的位置。而巨人们也从此不再敬拜不回应祈祷的安南。而是转向其神子嗣，即是神系主体低阶成员里的那群英雄或恶棍般的众神。 巨人神的主要人物是安南的六个儿子。兄弟们分别是思绰茂兹 Stronmaus （风暴巨人最为拥护者），曼诺 Memnor （云巨人） ，苏尔特 Surtur （火巨人），索列姆 Thrym （霜巨人），司寇雷乌斯 · 岩骨 Skoraeus Stonebones （石巨人），以及格洛兰托 Grolantor （山丘巨人）。 尽管安南的每个子嗣传统上都受某一特定种类的巨人崇拜，而这些神和安南一样并不跟其崇拜者同属一个种族。例如，思绰茂兹看起来完全不像一个风暴巨人，不过他在雕刻画与艺术品上的形象都会被描述成一个风暴巨人。思绰茂兹与其兄弟们都是跟安南一样非人的神能存在，只是其脾气和兴趣跟风 暴巨人相近，因而其大多数跟随者都来自这个种族。 其他五兄弟的情况与之相似。比如，大多云巨人敬重曼诺，但其中很多抗拒其欺诈的一面而转向崇拜思绰茂兹，而住在遥远北海风雪与冰山之间的风暴巨人更可能膜拜索列姆而非思绰茂兹。 那些失去提升序位希望的巨人们有时候会崇拜破坏者瓦普拉克 Vaprak the Destroyer ， 也即是巨魔 troll 与食人魔 ogre 之父 。 巨人不仅仅崇拜男性神。安南的配偶欧缇雅 Othea ，女猎人与强硬家长的西亚缇 Hiatea ，爱与和平的女神艾兰妮斯 Iallanis ，以及鲁莽傲慢的欺诈者戴安喀斯特 Diancastra 也有着不少的追随者。跟人类一样，一些巨人也会堕落到恶魔教派中 ，他们在教派中膜拜某位恶魔领主如巴菲门特 Baphomet 或科斯彻奇 Kostchtchie 。崇拜这些存在实体或任何非巨人神会被认为是一项违背序位的重大罪状。这种情况被发现时，也即意味着该巨人将被逐出家族和氏族中。

 | 欧斯托里亚与异界Ostoria And Other Worlds欧斯托里亚的故事源自被遗忘国度的设定。其他世界的巨人发展史也可以以此为例，比如它可以按某种D&D设定的经典方式崛起，又从辉煌到没落。在你自己的世界里，你可以将欧斯托里亚替换为另一个巨人帝国，又或者你也可以自己创造一个原创的故事。
 | 欧斯托里亚与异界Ostoria And Other Worlds
欧斯托里亚与异界 Ostoria And Other Worlds
欧斯托里亚的故事源自被遗忘国度的设定。其他世界的巨人发展史也可以以此为例，比如它可以按某种 D&D 设定的经典方式崛起 ，又从辉煌到没落。在你自己的世界里，你可以将欧斯托里亚替 换为另一个巨人帝国，又或者你也可以自己创造一个原创的故事 。

 | 失落的首都沃宁海姆Voninheim, The Lost Capital沃宁海姆Voninheim（巨人语意为“泰坦故乡Titan Home”）作为欧斯托里亚的首都屹立近千年。它是一座令人敬畏的钢铁与岩石铸造的建筑，其内的魔法造物与手工造物一般多。一个颇有争议的论点认为，就连巨人们也无法建起这样的不朽之作，而其神乎其技的建造者必定是某个或某几个安南之子。此地固若金汤，又可如冰川般环绕群山并流淌其中，而只留其钢刺从冰面上立起，犹如巨大而苍白的尖牙。然而最后无情的冰雪仍将其完全淹没，而沃宁海姆就这样被遗忘于历史的长河。很多巨人想要重新找到其所在地——其中某些人希望回复欧斯托里亚的荣光，但其他人却只想要获得埋葬于其冰封大厅内传奇的强大武器。
 | 失落的首都沃宁海姆Voninheim, The Lost Capital
失落的首都沃宁海姆 Voninheim, The Lost Capital
沃宁海姆 Voninheim （巨人语意为 “ 泰坦故乡 Titan Home” ）作为欧斯托里亚的首都屹立近千年。它是一座令人敬畏的钢铁与岩石铸造的建筑，其内的魔法造物与手工造物一般多。一个颇有争议的论点认为，就连巨人们也无法建起这样的不朽之作，而其神乎其技的建造者必定是某个或某几个安南之子。此地固若金汤，又可如冰川般环绕群山并流淌其中，而只留其钢刺从冰面上立起，犹如巨大而苍白的尖牙。然而最后无情的冰雪仍将其完全淹没，而沃宁海姆就这样被遗忘于历史的长河。很多巨人想要重新找到其所在地 —— 其中某些人希望回复欧斯托里亚的荣光，但其他人却只想要获得埋葬于其冰封大厅内传奇的强大武器。