狗头人 Kobolds: 小小龙 Little Dragons
狗头人常被误认为胆怯愚蠢而又孱弱不堪。只是这些小个子爬行生物却建有紧密的社会群体，其个体忠于部族且天生拥有一双巧手，而它们一同完成那些邪恶行径时往往能远超其个体能力羸弱的桎梏。 狗头人眼里的完美世界，就是驱逐所有其他生物，只留下它们自己安静的挖掘地道，安静的繁衍，同时还要四处寻找某种魔法来解放其神（见边栏 “ 库尔图马克 Kurtulmak ：狗头人之神 ” ）。无论在哪个世界栖身，狗头人都经常被更大的生物霸凌或奴役，就算它们自由生活时也会因不断的入侵和镇压而饱受恐惧。狗头人个体虽然胆小懦弱，复数的狗头人却危险而不易应付。它们不择手段的保护自己的蛋，而其地洞中还设置着以高危而闻名的临时陷阱作护卫。 地道挖掘专家 Expert Tunnelers
狗头人天生精通挖掘地道的技巧。这种天赋与矮人类似，它们似乎都有一种近乎直觉的感官能够依此判断石头和土质的软硬，从而判定某处是否可以承载重量或是适合安全的挖空。它们甚至可以勘探出某处可能蕴藏着矿物或者可以作为水源的渗出口。依靠这种能力，它们甚至可以在其他生物没有安全感的地方安家。 狗头人会针对其身型特点制作一些窄小的地道，当它们轻易通过这些通道时，体型更大的生物却需要弓身乃至匍匐才能继续前行。某些地方的地道会通向某个深沟，然后在对面继续延伸，这时狗头人会在沟上建起绳桥或其他某些脆弱的建筑构造来连接两条通道。这些连接构造特意设计得摇摇欲坠，使其刚好够承受狗头人的体重。有时候，横穿狗头人巢穴的道路会延伸到一个崖台上并紧接一个深穴或裂口。狗头人会在崖台上插上栏杆或者围墙防止自己人掉下崖边，而这些围栏高度刚好适合保护狗头人，却低到足以作为体型更大生物行动时的危害物。 其他类人种族谈起狗头人时都没什么好话，但他们都承认这些爬行类小生物用简单工具做的地道确实工整。一队被更强大生物奴役的狗头人其工作通常就是扩充主人的生活区域，以及为某些重要地点设置陷阱和其他防御设施。 某些人类社群会雇佣狗头人来开挖他们的下水道，并以狗头人们无法获取的食物和工具作为报酬。在待遇够好而工作又能不受打扰的条件下，狗头人会勤恳的在街道下建起一整个隧道网络，并连接到附近的水路里以此大大提升城镇的卫生状况。如果狗头人喜欢这块地方，而此地的人们也没有对其施虐的情况下，它们或许会在这里建起自己的社群并长期居住在此。此后，它们还会在扩充社区的同时继续延伸城镇的下水道网络。这些所谓的 “ 城市狗头人 ” 生活在地下，有时也会在夜间造访地面。世界上大概四分之一的城镇其下都生活着狗头人社群，而由于它们非常擅长保持低调以至于地上的居民普遍难以察觉其存在。 狗头人时刻注意远离比自己危险的事物，它们自给自足且只喜欢晚上偷溜出门，城镇的人们可能隔几周或者几个月才会偶尔发现狗头人遗留的痕迹，并且几年内都不会看到它们的踪影。 能干的拾荒者 Able Scavengers
狗头人碰到其他生物制作的手工艺物品时，能够对那些因破损而丢弃或其他原因被遗漏的物品进行熟练的鉴别与再利用。它们喜欢拾荒那些显然是被遗失或遭丢弃的物件，因为这些东西在获取的同时也不会引起注意。然而，它们也不会完全放弃那些受其他生物保护，而且完好无损又更有用更有价值的物件。 当它们要去夺取某些不是随便能拿的物品时，狗头人们会想法在行动时不被察觉而不让对方有理由伤害自己。比如，有些城市狗头人会在夜里溜进邻居的房子，然后洗劫里面的小刀、碎皮、钉子以及其他有用小物品。一旦感觉有被发现的风险，它们就会一哄而散而不是攻击屋里的人。他们认为在被看到并认出来之前逃跑，可以避免被城里人发现而导致全部族被猎杀的风险。 狗头人中虽然也会有一些好斗的个体或部族，但它们普遍不推崇对盗窃目标发动报复性的攻击。毕竟仅仅被提防和忽视，总比起被判定为危险和威胁要好的一点。 某些情况下，狗头人也会放弃这些谨慎的行径。一种情况是，由于它们憎恨侏儒 gnome ，一些城市狗头人经常很反常的主动以侏儒的房子和店铺做目标。不过就算在这种情况，害怕被报复的狗头人通常也不会想要直接伤害侏儒。它们会往喝的奶里吐口水，把碟子架在桌子边缘让其一碰就摔，或者在地板上撒满缝衣针 —— 诸如此类的小气恶作剧，其伤害也只是羞辱或激怒侏儒们。侏儒们定居时，会尽量避开甚至放弃有大量狗头人聚集的居住地，而狗头人也常被驱逐出有大量侏儒定居的地方。 另一种情况是，狗头人会四处寻求魔法，并认为这有助于帮助解放它们被囚禁的神 —— 库尔图马克 Kurtulmak 。普通的狗头人不懂如何使用魔杖、法术书或任何比药水更复杂的魔法力量，但它们都觉得自己部族里的术士能够设法使用所有它们偶遇到的物品。当狗头人意识到要被和某个魔法物品分开时，它们通常都会主动现身犯险以争取获得这个魔法的机会。

 | 库尔图马克Kurtulmak：狗头人之神God of Kobolds
库尔图马克 Kurtulmak ：狗头人之神 God of Kobolds
狗头人之神臣属于提亚马特。侏儒之神加尔 闪金 Gari
Glittergold 曾从提亚马特的宝库中窃取了某个财宝，而龙后则派遣库尔图马克前去夺还。然而加尔将的追捕者引诱到一个迷宫一样的洞窟中，再将洞窟出口塌毁使得库尔图马克永远困在其内。 库尔图马克是一个充满憎恨的神。k鄙视所有狗头人之外的生命，而且特别讨厌加尔 闪金、侏儒以及所有喜欢玩弄别人的精类生物。他教会第一只狗头人如何采矿、挖地道，以及如何躲藏和伏击。k受自己的感情左右，因而聪明却并不明智。由于傲慢又容易沾沾自喜，k总喜欢跟人叫板，而且还会针对那些不尊重自己的人精心策划报复的剧本。
龙族仆役 Dragon Servitors
狗头人们坚信自己是由提亚马特 Tiamat 从龙族的血液中创造而出，而证据正是它们自身的爬虫类（它们自称为龙类）外观。每个狗头人部族里，关于该生物的起源都由长者传授给雏兽，并让每一代和每个个体都有以此自我感觉高贵而自豪。虽然狗头人逃跑的情况比开战多，还经常被更大的类人生物操纵，但它们认为自身有着强大的潜质，并且以自身被选择成为巨龙的血亲为荣。 狗头人们会自愿去伺候色彩龙并将它们崇拜为半神 —— 某种失去神能的强大存在。这不是一种普通的崇拜或单纯的嘴上功夫，当龙族出现在狗头人面前时，它们会立即拜服并将眼前的龙视为神能的现实化身。狗头人全身心的为巨龙的命令献身，甚至敢于服从各种危险的命令。虽然狗头人通常不直接崇拜提亚马特，但它们知道其身份为色彩龙女神，且身为主人掌管着它们的种族守护神，库尔图马克。 奥术魔法使用者 Arcane Magic Users
狗头人不像其他某些类人生物那样害怕或疏远奥术魔法。它们视魔法为自己和龙族的一种联系，并且以受祝福而拥有行驶这种力量为荣。年轻的狗头人术士会接受老一辈的训练，而其训练过程是一件虔诚无比的重要事宜。大多狗头人术士的术法起源都是源自龙族血脉，且某些方面都因此有所特化，比如伤害性魔法（也可以用于采矿），增强类（对材料和盟友）以及预言系（用于寻找原材料和预知部族面对的危险）。 狗头人之所以依赖奥术魔法而非神力其原因之一正是库尔图马克正被囚禁的现状，这导致其赐予的法术和恩泽难以到达凡界因此难以生效。另外，狗头人个体太过赢弱以至于人类武器的一次命中就足矣将其杀死，因此治疗魔法在其部族的作用很小，然后部族其他的魔法诉求只需一个术士就可以完全实现。狗头人萨满非常稀有，而库尔图马克的牧师现身时，可以简单的从其身上的橙色装束辨认（通常只是一条粗糙破烂的腰带或斗篷），这些装束通常还饰有一个侏儒头骨的画像。
引用
狗头人在学会施展火球术后变得一点都不可爱了。 ———— 瓦罗
生活与形象 Life and Outlook
狗头人部族的社会结构由其个体各自承担特定职责来保护和维持。最强壮的狗头人将被训练为猎人和战士，最聪明的个体作为工匠和军师，最强韧的个体则作为矿工和畜牧员，各司其职。哪怕是天生愚笨或身体孱弱的狗头人个体都会在部族中分配到自己的职责 —— 比如简单的采集蘑菇作食物或者照顾雏兽等工作，而它们也都理解自己的工作有助于整个团体生存的事实。部族通常还会预演护卫巢穴抗击入侵者的事故，并在此过程中熟悉最佳的逃跑路线以及明确由谁负责断后以拦截追击者。 狗头人之间的感情与亲缘关系都非常冷漠，不过它们互相之间还是会罕有的表达情感。两只认识了十年的狗头人可能会将对方视为朋友或对手，只是这种情感的强度无法跟任何人类情感相比拟。由于它们的活动时间大多用于工作，两只互相敌视的狗头人很少有时间交换羞辱的话，更别说平息它们之间的分歧了。 狗头人择偶但求方便。匮乏的感情联系导致它们没有婚姻或稳固家庭关系的概念。它们的蛋安置在部族公用的孵化所中，也完全没有记录其亲属关系。这种习性以及共同抚养雏兽的行为导致全部族成员好比一个表亲共住的大家庭。 卵生的狗头人所产的蛋并不需要过多的照顾，女性狗头人也不会刻意被排除到战事或工作之外。而且，狗头人的性别还可以慢慢的自行转换。一旦部族中有大量的男性或女性死去，则部分的生还者将在几个月后转变性别，直至部族整体性别再次达到平衡。而部族则可以用这种方式以小部分生还者为基础迅速成长人口。由于这种习性的存在，狗头人不管雏兽还是成年都没有明确的性别角色。一名女性狗头人担当首领、术士、矿工或者工匠时，跟由男性担任时一样普遍。

 | 长得快，死的早Grow Fast, Die Early
长得快，死的早 Grow Fast, Die Early
狗头人个体的成长与成熟过程比其他类人种族都要快很多。 6 岁的狗头人就被视为成年，它们大多在 20 岁前都会因暴虐、意外或疾病等原因死去，而一只狗头人最多可以活到 120 岁 —— 它们长寿的程度跟巨龙差别可不小。一只母狗头人每年可产蛋数至多六枚，而每枚蛋需要二到三个月的成长时间才能孵化。 狗头人不举办葬礼，死去狗头人的尸体将会被烧掉或者以其他便捷的方式处理掉（在某些同种相食的部族中还会被吃掉）。狗头人相信如果自己为部族而死，库尔图马克会立即将它们的生命转移到孵化所中产下的下一枚蛋中。如果一个特别重要特别值得尊敬的部族成员死去，则孵化所将在随后受到严密监管。其内产下的下一颗蛋将会立即与其他的蛋隔离并接受精心保护。当这颗蛋孵化时，这只年轻的狗头人将会分配到一个重要地位并接受精心的培养。

 | 食物与同类相食Food and Cannibalism
食物与同类相食 Food and Cannibalism
狗头人虽然拥有肉食生物的尖牙利齿其习性却更倾向杂食，而且它们几乎任何东西都可以吃，包括肉、水果、树皮、骨头、皮革甚至蛋壳（一只刚孵化的狗头人第一顿饭就是自己的壳）。一个正在受饿的部族会在杀戮过后片甲不留，它们会把所有能吃的吃光后再将剩下的东西做成工具和饰品带走。 狗头人的牙齿磨损后会自然脱落再长出新牙，而且并不受寿命或次数的限制。它们大多会将自己脱落的牙齿当作珠宝，而佩戴越多的牙齿则表示自己更为年长 —— 并且更有智慧。某些肆无忌惮的个体会偷走或者抢夺别人的牙齿佩戴，以让自己显得更年长而更体面。 大多狗头人部族会尽量不吃那些它们称为 “ 会说话的肉 ”—— 也就是智能生物 —— 多是因为这种行为会招致报复。但面对被饿死的恐惧时，这条原则可以非常的有弹性，因此如果它们必须在攻击这些生物或者挨饿之间作选择，狗头人们也是很现实的。在人烟稀少的某些地区会罕有的存在盛行同种相食的部落，而其内的成员则会觉得浪费好肉是一种愚蠢的行为。 不管任何情况下，狗头人吃类人生物时都不会直接啃食尸体或者生吃战俘，它们喜欢把受害者绑在树枝上再到篝火上翻着圈慢慢烧，又或者将其放进巨大的烹饪锅里炖。作为狗头人的俘虏还有那么一点幸运，就是它们几乎都会因戏剧性的要准备点什么而让被俘者在被做成美餐之前留有时间自救或被解救。

 | 仇恨Hatred
仇恨 Hatred
由于侏儒之神加尔闪金将狗头人之神库尔图马克囚禁在一个无法逃脱的迷宫中，狗头人们对侏儒都恨的咬牙切齿。虽然它们通常不会主动去找侏儒施暴，但敌对的狗头人与混有侏儒和其它类人生物的团体遭遇时，狗头人会立即对侏儒发动攻击。而狗头人在跟侏儒战斗时，因为恨意压制了自我保护意识导致它们很少主动逃跑。 狗头人小心谨慎的天性并不意味着它不会被激怒。当被逼得太紧或者被赶到墙角，并因此感觉无法自保而陷入绝望时，狗头人体内的龙族之血会使它变得有如一头暴怒的亚龙 drake ，并化身为一场尖牙和利抓的迷你旋风。另一种类似的情况是，部族里的亲缘关系会驱使狗头人与其他狗头人部族为资源或领地的争夺而发起战斗。这种情况虽然存在但并不常见，而一般两个部族接触时都会选择各自向不同方向扩张而避免争端。 例如，两个相邻的部族都想要获得一群高山山羊群的专有权，并因此爆发了持续数日的小规模冲突。最后战事中的某个部族首领发现己方正在持久战中败退，进而主动将自己的部族迁居到另一地区，并将争夺中的领土割让给更成功的邻居。 跟它们憎恨侏儒的表现相似，狗头人都有一种被害情节，并且会轻易的感觉遭到其他种族成员的言行冒犯。它们绝不会原谅其他种族的冒犯者，并且会乐于酝酿自己的恨意直至找到机会报复发泄到某个曾经冒犯自己的生物或者其同族身上。
环境 Environment
狗头人属于冷血动物，因此它们更喜欢热带或温带的气候。较冷地区的狗头人部族会因食物的相对稀缺而个体数量偏少，并且会在狩猎时会更具侵略性。 由于胆小以及其眼睛对阳光的过敏性，狗头人相交开放地形更偏爱住在洞窟里，而且在洞窟里还能随时找到可用来挖掘地道的合适地方。在沼泽或者水体的沿岸地区里，但由于该地的土壤太软不适合挖掘，这里的狗头人会利用茂密的树林、土丘以及裸露的大岩石在水平面上建造地洞来保护自己。 狗头人在丘陵和山地等地形更加常见，而且这些地形中通常都有可以直接用作生活空间的天然洞窟，其内既有大量可以挖掘的空间又有各种可以直接使用的食物资源。尽管在这种地方筑巢时狗头人可能需要与地面的类人居民相竞争，但其躲避侦查的能力通常都可以帮助它们使其地洞不被对手们发现。如果运气够好，一个狗头人部族被一群更大体型的类人生物发现时，它们相互之间或许会达成一种互利的关系，这些类人生物可以帮助对抗入侵者，而狗头人则回报以拓宽生活空间和处理废品等服务。如果运气不够好，部族将会被其他类人生物奴役，此时的狗头人们依然会扮演类似的角色只是它们必须在生命受威胁的状况下工作。 扮演一只狗头人 Role-playing a Kobold
狗头人清楚自己在充满敌意的世界中能力低弱的现实。它明白自己地位卑微，会遭到更大生物的剥削。它很可能在年轻时就死去，而其一生大部分时间都将用于艰辛的工作。尽管狗头人的前景似乎一片暗淡，但依然有着能够令其获得满足的事情，比如自己的工作，或是自己部族的幸存，又或是当分享到先祖强大的龙族遗留下的知识时。 狗头人不算聪明，但又不像兽人那么愚蠢。某人可以用好话或者小聪明愚弄一只狗头人，但当这只狗头人意识到自己被戏弄后，就会一直记得被羞辱的事实。而一旦它找到机会就必定会对戏弄者施以报复，而哪怕最后只是以某种可怜又小气的方式实现它也可以接受。 狗头人不喜欢被逼到角落或者孤单一人。它会需要一个自认安全的逃生通道，或者至少需要有个盟友在旁以增加其逃走的几率。当这两个条件都无法满足时，狗头人就会变得焦虑不安，其行为也会不断的在沉默与歇斯底里间频繁转换。 狗头人的名字 Kobold Names
狗头人的命名都来自模仿龙类的发音，且通常都会跟其所有者的个人特色相关，诸如鳞片的颜色、特别的身体部位或者典型的习惯等。例如 “ 红脚 Red Foot” 、 “ 白爪 White Claw” 和 “ 飞毛腿 Scurry” 都是常用名字的通用语译名。狗头人成年时可能会更改自己的名字，也可能会在经历某些重要事件后在其名字里加上某些音节，这些事件可能是完成第一次狩猎，产下第一枚蛋，或者在第一场战斗中存活，等等。表格 “ 狗头人名字 ” 列出了适合用于任何战役中的狗头人名字。 狗头人名字 Kobold Names

 | d20
d20
 | 名字
名字

 | 1
1
 | 亚力士Arix
亚力士 Arix

 | 2
2
 | 依克丝Eks
依克丝 Eks

 | 3
3
 | 埃特Ett
埃特 Ett

 | 4
4
 | 加莱克斯Galax
加莱克斯 Galax

 | 5
5
 | 加鲁Garu
加鲁 Garu

 | 6
6
 | 哈格纳Hagnar
哈格纳 Hagnar

 | 7
7
 | 霍克斯Hox
霍克斯 Hox

 | 8
8
 | 伊尔托斯lrtos
伊尔托斯 lrtos

 | 9
9
 | 卡沙克Kashak
卡沙克 Kashak

 | 10
10
 | 米波Meepo
米波 Meepo

 | 11
11
 | 莫洛Molo
莫洛 Molo

 | 12
12
 | 欧索斯Ohsoss
欧索斯 Ohsoss

 | 13
13
 | 洛托姆Rotom
洛托姆 Rotom

 | 14
14
 | 萨格因Sagin
萨格因 Sagin

 | 15
15
 | 希克Sik
希克 Sik

 | 16
16
 | 斯尼夫Sniv
斯尼夫 Sniv

 | 17
17
 | 塔克拉克Taklak
塔克拉克 Taklak

 | 18
18
 | 泰斯Tes
泰斯 Tes

 | 19
19
 | 乌拉克Urak
乌拉克 Urak

 | 20
20
 | 瓦恩Varn
瓦恩 Varn
身体差异 Physical Variations
狗头人的鳞片颜色和形状各种各样。尽管人类可能无法分辨出两个长得很像的狗头人，它们自己却能轻易分辨出彼此。 同一部族的狗头人通常有着相似的色彩花纹。例如，铜齿 Copper Tooth 部族大多有着灰色间红条纹的外形。两个部族融合之后杂交的个体将形成一个新的外观，除非出现外来者或者某些出现其中某个原部族特征的返祖个体。 使用表格 “ 鳞片颜色 ” 随机决定狗头人部族的主要颜色外观。如果投骰结果指向花纹外观，则按表格 “ 鳞片花纹 ” 决定两个颜色如何组合。 鳞片颜色 Scale Color

 | d100
d100
 | 鳞色
鳞色

 | 01-05
01-05
 | 黑
黑

 | 06-10
06-10
 | 蓝
蓝

 | 11-25
11-25
 | 棕
棕

 | 26-30
26-30
 | 灰
灰

 | 31-35
31-35
 | 绿
绿

 | 36-40
36-40
 | 橙
橙

 | 41-55
41-55
 | 橙－棕
橙－棕

 | 56-60
56-60
 | 红
红

 | 61-75
61-75
 | 红－棕
红－棕

 | 76-85
76-85
 | 褐
褐

 | 86-90
86-90
 | 白
白

 | 91-00
91-00
 | 花纹（骰两次并跳过复合色和超过91的骰值）
花纹（骰两次并跳过复合色和超过 91 的骰值）
鳞片花纹 Scale Pattern

 | d20
d20
 | 鳞片花纹
鳞片花纹

 | 1-4
1-4
 | 斑驳
斑驳

 | 5-8
5-8
 | 网格
网格

 | 9-12
9-12
 | 渐变
渐变

 | 13-16
13-16
 | 斑点
斑点

 | 17-20
17-20
 | 条纹
条纹

 | 鹗德urds：带翼狗头人Winged Koblods
鹗德 urds ：带翼狗头人 Winged Koblods
带翼狗头人，或称为鹗德，同样是在狗头人的蛋中孵化而来。哪怕部族里并没有成年的鹗德也会孵化出这类个体。尽管可以飞行是一项美妙的天赋，而且狗头人们完全可以将翅膀解释为提亚马特的恩赐，但普通的狗头人却会怨恨鹗德并会因此而孤立它们。狗头人的传说片段里有说到 克奥耶克 Kuraulyek 一个伺候库尔图马克的小神曾经以某种方式背叛其主人。因此狗头人们视鹗德为克奥耶克的爱戴者，并将对这名叛徒的怨恨投射到它们的带翼近亲身上。
战术 Tactics
由于单个个体过于脆弱，狗头人们知道自己必须以数量优势以及阴险狡诈来击倒强大的敌人。除了在《怪物图鉴》中提及的集群战术外，它们还会充分使用陷阱、发动伏击，或者利用地形、怪物盟友以及其他任何能够以之获得优势的环境因素。总之狗头人唯一能赢的方式就是摒弃公平。 狗头人会通力合作以完成个体无法胜任的任务。它们开凿复杂的地道系统以阻隔并拦截比自己大几倍的敌人。它们不需要复杂的语言交流就能让每只狗头人都清楚如何正确的采取行动。与其他小型类人生物相比，狗头人拥有着超强的合作能力，而地精们 goblins 在缺少强壮的头领胁迫协调时就只会互相争吵。 狗头人会尽量避免大规模的战斗，而倾向于利用小群勇士进行游击突袭。一旦有机会，它们就会在战场上准备一些小型的避难所供自己躲藏，或者是设置一些简单的陷坑陷阱来妨碍对手。 标准的狗头人战术包括以下几项： * 攻击光源使之熄灭，并以狗头人自身的黑暗视觉获得优势。 * 房间里留下一个防守者引诱入侵者落入陷阱或靠近埋伏点。充当诱饵的狗头人通常都是病弱的个体，它们除此外就无力为部族需求作贡献。 * 使用游击战略，在攻击的同时逃向更有优势或更安全的地点。它们的目标通常是引诱敌人陷入更危险的环境中，这种策略通常在入侵者已经扎营、受到伤害或者处于某种限制（比如必须通过攀爬或游泳进行移动）时更有效。 * 使用毒素，其来源通常是毒虫如蜈蚣和蜘蛛身上的提取物。它们会将提取来的毒素涂抹在自己的武器上，或者留下一个箱子或土罐，并在里面装满毒虫再将其放在显眼的地方作为一个假 “ 宝藏 ” ，引诱入侵者打开容器释放里面的虫群。 同一场战斗通常都会有大量的狗头人参与其中（比如十只或更多），适当的考虑是否将它们一轮里的攻击个别分开，而不是让它们在同一个先攻顺位中行动。这样做的好处是可以让狗头人们不必在同一时间受到攻击，也可以让狗头人们有更多的机会响应敌人的行为，从而让玩家们协调角色攻击时更有挑战性。 宝藏 Treasure
在地底生活的狗头人们常常会遇到基于土地的独特宝藏，比如金属矿和宝石矿等矿产。而狗头人本身就具有寻矿和打磨原石的天性，并天生掌握其基础技法。它们不会自己制作货币，而这些在巢穴中随手可得金属原石块则刚好可以用来进行交易、行贿或是用来制作工艺品。 狗头人们都有着手工艺的天赋，且许多部族都会以简单首饰的形式保有一些独特的宝藏，比如臂章、指环、项链以及其他由小部件组合成的物品。为了方便其隐匿行动，狗头人所制作的饰品不仅完成度相当高，穿戴这些作品进行活动也不会发出任何声响。 这些手作的珠宝并不具有任何的实用性，而狗头人们对这些物品的占有欲或许是遗传自龙族收集宝藏的癖好。由于部族里的财产都很便携，狗头人可以迅速收拾然后动身迁居而不用转移各种装着金属和宝石的箱包，而它们也可以将这些物品作为贿赂或上贡给予更强大的生物，或者作为宗教贡品奉献给某条巨龙。 盟友、手下和宠物 Allies, Minions, and Pets
由于其身体力量赢弱且身型矮小，狗头人很少有机会统管其他生物，因此它们通常也不会有手下跟随。有时候哪怕这样的机会送到眼前，狗头人都不会尝试奴役或雇佣任何智慧生物，只因为它们无法相信这些生物不会背叛自己。 狗头人掌握了一些捕猎并驯服小型动物和野兽的技巧，其对象多是老鼠、恐鼠和爬虫类如蜥蜴等在洞窟或地底环境繁衍的生物。狗头人畜养这些宠物或者放养它们，给它们喂食剩饭或者任由它们捕食昆虫或其他琐碎的食物。如同人类农夫养鸡一样，这些动物帮助狗头人控制害虫，有时还可以作为粮食供应。巨型老鼠 gint rat 和同样体型的蜥蜴还可以用于运输和守卫。 一些部族训练巨型鼬鼠 giant weasel 作为坐骑或守卫，以利用其迅捷的速度和敏锐的感官，以及其对狗头人尺寸地道的适应力。还有一些部族会使用巨型蝙蝠 giant bat 作为坐骑和守卫，只是驯养蝙蝠必须有供其活动的大片空间，而这只能在大洞窟或者靠近地表的场所才能实现。 狗头人对熊类尤其谨慎和惧怕。而熊类经常会四处寻找居住的洞窟并在巢穴周围外出巡逻，尤其是当它们准备开始冬眠时更是频繁。当狗头人看到结伴的其它生物中有熊类时会则会显得惊慌失措。而这种厌恶感甚至会延伸到枭熊 owlbear 和其他跟熊相似的生物。
狗头人巢穴 Kobold Lairs
狗头人部族的巢穴通常是一个充满细小蜿蜒过道的迷宫，有时甚至延伸至数百码之外，其内则由无数的陷阱保护着。这个区域里有大量的分叉路口与料想之外的死胡同，地道之间互相交叉连接或者绕行穿插，还有一些隐藏的密道以及其他让外来者难以掌握巢穴构造的其他特性。 比狗头人大的生物必须弯身或匍匐前进才能通过狗头人地洞的狭窄隧道，因此单单依靠地道本身就可以抵御多数试图入侵狗头人领土的敌对类人生物（比如 兽人 orc 和 熊地精 hobgoblin ）。不想同时面对大量狗头人的冒险者通常也会堵在狭窄到无法转身掉头的下行通道口，以此迫使狗头人们必须以单行队列前进从使战斗时只须应付队列中的单个目标。 狗头人部族的巢穴时刻在变化。其内的栖息者经常会开凿新的地道和洞穴，然后将旧的弄塌或封死。由于狗头人们在岩石间频繁 “ 迁徙 ” 以满足其生活需求并保证社区的安全，任何关于其巢穴内布局或区域位置的情报都会变得越来越不准确。 狗头人在其巢穴内布满陷阱，并以其挖掘天赋结合回收利用物品的技巧对其强化。事实上，这些陷阱通常都远比狗头人本身更致命，而狗头人在带着这些装置的家里也感觉十分安全，因为就算人类不怕它的凶狠也会当心它忠心的守门犬。 巢穴中最常见的陷阱即是坠物陷阱 deadfall ，狗头人用它来杀死入侵者或者堵塞地洞的关键区域以防止入侵者继续深入。由于部族不断的转移住处并拓展整个地道系统，老旧的隧道经常会被用来安置这些陷阱。有些隧道里只需拉拽某跟连接支柱的绳索就可以弄塌，而狗头人就可以在逃跑时拉拽这些绳索断后。有些支柱还可以设置在狭窄处，使得更大体型的生物在通过这些区域时不得不接触这些脆弱点。另外，就算坠物陷阱将一些狗头人困在封闭的空间里，它们仍然可以在一小时内一起凿出通气孔道，然后再用几小时挖掘出足够自己逃脱困境的开口。 隧道里每个急转弯或者变得极其狭窄的地段是一些天然的机要位置，这些地点可以迫使入侵者迎击时处于劣势。因此，这些地点通常都会在天花板上设置一个小洞室并作为屠坑使用，而狗头人们则可以从中丢掷岩石、毒虫和能其他给下方制造麻烦的东西。

 | 逃生通道Escape Tunnels
逃生通道 Escape Tunnels
狗头人的地洞里至少会有一条逃生通道通向地表的某个隐秘出口，而其居民总能够迅速找到到达这条通道的最快路线。这些逃生通道通常都设置了陷阱以拖延追击者，最后再通向一处甚至连狗头人都只能勉强挤过的狭窄开口，以此来防止更大体型的生物跟着它们逃出来。

 | 窑炉与工匠区kiln and crafting areas
窑炉与工匠区 kiln and crafting areas
为了避免炉火耗尽巢穴内部呼吸用的空气，窑炉所在的洞室必须联通地表，因此其所在的房间通常都位于地洞最顶上的区域。狗头人工匠们在这个区域里活动，用窑炉烘制泥砖和硬化陶器。有时，这个房间还会被用来做其他吵闹的活动。

 | 矿区Mines
矿区 Mines
狗头人地下建筑群中任何未分配用处的洞室都会被用于采矿和挖掘，这样既可以生产矿石和矿物，又可以为地洞日后的扩展提供更多房间。

 | 蘑菇农场Mushroom Farms
蘑菇农场 Mushroom Farms
狗头人不擅长农作，但它们可以从地底生长的蘑菇和其他顽强植物中摄取营养。农场区域可以完全处于地底，也可以是接近地表的洞窟，其天花板上可以开个洞以让一些阳光可以照射进来。

 | 地窖Root Cellars
地窖 Root Cellars
跟人类定居时相似，狗头人会留出配置了深坑的房间用作储藏食物以备不时之需。

 | 睡眠区Sleeping Areas
睡眠区 Sleeping Areas
每个巢穴都有一些空间用于起居和休息，每个地方都足够舒适的容纳十到三十只成年狗头人。每只狗头人视部族习惯可能在浅坑或者个人大小的凹室里休息。除了用作休息场所外，有些狗头人也会在这里在其他人睡觉时做一些安静的手工艺活。这些生物的卫生需求则由睡眠区旁边的一个深坑解决，而所有的生活废物都只是简单的倾倒进去而已。 巢穴里的睡眠区常常也会用作孵化所。狗头人会将自己的蛋在泥土和干草铺置的小坑里排好。由于蛋容易冷却，它们会在旁边生一个耐久的小篝火，或者在蛋周围堆放肥料或发酵物来保温。

 | 王座Throne Room
王座 Throne Room
地洞的王座由陷阱一直保护着，其后面设置了库尔图马克的雕刻像作为其神龛。狗头人作礼拜时不会进入王座内，而是直接在入口处作祷告并相信其神祇能够听到。王座所在通常包括一个盆子，用以放置金属块、宝石矿和牙齿等物品作供奉。

 | 陷阱Traps
陷阱 Traps
狗头人建造陷阱时有着惊人的创造性，它们尤其擅长利用天然危害物和回收利用的物品。它们将钉子和尖刺刺穿树枝再弯起来作为弹簧摇臂，或者沿着坑洞或池塘铺设尖锐的碎石，又或者使超过单个狗头人承重的平台坍塌，等等。狗头人的陷阱看起来设计得既脆弱又寒酸，但是当某个生物被装饰着锋利牛油刀的小树枝刺伤后，总会对这些小生物悠然升起那么一点点的重视。 以下是一些常见的狗头人陷阱： * 桶装或小锅装的油（可以被煮沸、喷洒、点燃或者复合使用） * 能够夹到高个生物头颅的捕熊夹 * 通报入侵的铃铛 * 用滑轮组升起的矿车用作坠物 * 浅淤泥泥沼或灰土层下的铁蒺藜（轻盈的狗头人可以在上面通过而不会陷入麻烦） * 天花板塌方 * 箱装蜈蚣 * 落石 * 布满沥青或油的壕沟，狗头人可以在撤退后将其点燃 * 连接着绳索的捕网，可以将生物垂直拉起，其支点设置在远处以使其他人无法提供帮助 * 管道 / 天窗上倒下的开水（来自煮锅或者来自窑炉的冷却管） * 安置了致病尖刺的陷坑 * 锅装的绿软泥 * 滚石 * 承重很低容易毁坏的小型桥或梯子 * 圈套 * 绊脚线，可以连接陷阱或者单纯用来绊倒生物 * 连发的针 生存技巧 Survival Skills
狗头人巢穴里几乎所有的活动都影响到部族的存活：护卫巢穴让所有人免受伤害，设置圈套，采集蘑菇还有狩猎食物，建造陷阱排除入侵者，训练动物看守帮助保护巢穴，采矿以提供宝石和矿石用作贿赂敌人放过自己，开凿地道和房间创造更多空间供下一代生活以及提升部族面对不可抗压力时的逃脱几率，等等。 同一巢穴里的狗头人以轮班制休息，因此地洞里的活动会夜以继日的持续。狗头人虽然倾向于在夜行，但并不会像人类居住地那样让大部分的居民同时休息。地洞在建造时将睡眠区与有噪音的工作区隔开，因此矿工和工匠在工作时就不会惊醒在睡的人。狗头人在年幼时就学会在敲击声的噪音中安睡，不过其他不寻常活动的声响仍然会使其迅速惊醒。 整个部族的存活比个别个体的生命更重要。连最胆小的狗头人都会牺牲自己为同伴争取时间弄塌附近的地道以防止入侵者接触部族的其他成员。所有狗头人都认为逃离危险是最聪明的办法，特别是应对糟糕的状况时更是如此。不过它们依然懂得个人的战略性牺牲可以为整个部族赢得宝贵的时间，而每个个体在这种牺牲诉求降临到自己身上时都只能勉强的接受命运。这种例行的献身正是为何大多普通人（和冒险者）都认为狗头人又蠢又弱，它们也许见识过或者听说过某个孤单的狗头人试图阻挡一队整装的攻击者而表现出的各种愚蠢行为，又或者单单只是对其进行这种完全不可能成功行为这件事本身感到荒谬。事实上这只孤单的狗头人 —— 在面对其自身处境时决定扮演这种角色 —— 只是希望尽量拖延入侵者让部族的其他成员有更多的时间设置一个致命的陷阱，或者安排一次伏击，或者仅仅是尽快逃走。 狗头人部族的首领通常是最年老最聪明的个体。其他狗头人都会尊敬老者们效果拔群的生存技巧，并希望首领用其知识协助整个部族生存。而有时候，这些狗头人首领教的最好的一课就是 “ 我不需要比熊快。我只要比你快就好了。 ”