珊娜萨公会 The Xanathar Guild

 | 眼魔们各自统治其领地并都想以之操控广阔的世界。有鉴于此，冒险者可以掌握已知眼魔自认的领地边界以作利用。——伊尔明斯特
眼魔们各自统治其领地并都想以之操控广阔的世界。有鉴于此，冒险者可以掌握已知眼魔自认的领地边界以作利用。
—— 伊尔明斯特

 | 这简单。你只要想象自己就是那只眼魔就好了。按照伊尔明斯特的想法，他们都认为自己是世界的中心。好吧，我知道我也是这样的。——瓦罗
这简单。你只要想象自己就是那只眼魔就好了。按照伊尔明斯特的想法，他们都认为自己是世界的中心。好吧，我知道我也是这样的。
—— 瓦罗
珊娜萨公会是一个被遗忘国度设定里，运作于深水城 Waterdeep 地下面向窃贼与奴隶贩子的公会。会长是一只眼魔 —— 应该说是一系列这种生物中最新上任的一只。这只眼魔如其前任一样使用 “ 珊娜萨 the Xanathar” 作为其头衔而非个人名字（其名为苏萨克斯 Zushaxx ）。该公会已经运作近两百年，期间每经过几十年就由另一只眼魔接手。

 | 自大的偏执狂Paranoid Megalomania
自大的偏执狂 Paranoid Megalomania
现任珊娜萨跟其前任一样是一只巨眼暴君 —— 一类选择在其他生物群里生活，并以一种自觉最为优越的身份存在的眼魔。它大多数时候都会控制住自己的偏执，并将其奇异的意志集中到发展这个在 地脉迷城 Undermountain 和 深水城 Waterdeep 活动的犯罪组织中。珊娜萨坚信其智慧和魔法让其成为这个职位的不二人选 —— 甚至比其死透的前任更加合适 —— 并以此能力无情的将其意志尽可能的强加到政治和犯罪领域中。 珊娜萨与其巢穴紧密联系在一起，该巢穴是一片由其前任建立起来的洞窟群复合体，从深水城扭曲的下水道之间刻凿而出。它从不离家，远离外界威胁后，其作为整个巢穴世界的中心所见之物都尊它为主。庞大的巢穴内保存了无数满足其渴望的异域乐趣，诸如沐浴用的香油、香薰，以及技艺精湛厨师准备的可口美食。它将那些彰显其财富与成功的代表物围在自己身边：承装食物的金质盘子、填满美酒的镶钻酒杯、床铺上精美绝伦的织毯以及装饰自身和密室的强力魔法物品。 珊娜萨对阴谋活动的恐惧已经几乎停止，然而依然存在。而如潮般袭来的各种暗杀、复仇以及各种对付自己的计划也不时的刺激着它。当这些思想再次浮出水面时，珊娜萨会转为对它的副官们施压，将它们的失误理解为抗命，它们的失败当做对其权威的挑战，而其成功也当做对其至高地位的挑衅。眼魔的忿恨会如瓦解射线般迅速袭来，也可能从怒视开始持续几周逐渐缓慢的增长。 珊娜萨野心勃勃，它想通过结盟扩充其势力却又无法摆脱被背叛的恐惧。它唯一认可安全的盟友只有那些与它自身（或者其前任）有着多年合作关系的个体，因为这些生物大多对其本身或者公会不存在任何有理由的实质性威胁。它在与其他强大的团体结盟时犹豫不决，又会因察觉一点点背叛或麻烦的迹象就与新联盟决裂。如果某个尚有利用价值的组织显得比公会弱，珊娜萨可能会直接吞并其会员和资源（迅速或逐步进行）以便其更好的从团体内监视其威胁性。 珊娜萨也跟其他眼魔一样渴求情报。它注意到烛堡 Candlekeep 里的大图书馆及其内储备的知识，因为设立了一个重要目标即寻找一个该处的代理，并着手将里面所有的情报复制并送回本部供珊娜萨浏览。而珊娜萨的终极目标即是控制整个深水城 Waterdeep 的地下世界（包括地脉迷城 Undermountain 和颅骨城 Skullport 在内），使其政治影响力即使同时面对所有深水城领主也游刃有余。

 | 劳力分配Division of Labor
劳力分配 Division of Labor
凭其超凡的智力与独特的思考方式，珊娜萨可以有效的同时管理大量生物。其下统领着一众专业化的副官，每个副官负责运营某个特定领域的公会事务，其中包括刺杀、敲诈、勒索、佣兵、奴隶、走私、间谍以及窃盗（所有业务中奴隶与窃盗事务规模最大）。当其中某个副官需要更换时，最佳的候选者将会是对组织利益最有利的人（因而他们必须是守序邪恶或者至少为中立邪恶），而这些人还必须能够忍受他们老板反复无常的性格。 每名副官按指示管理自身负责的公会事务。其中的某些由会长当面直接传达，而另一些则遵循明确的职位等级一层层分配下去。一旦副官的管理工作运作顺畅，珊娜萨就不会费心对其进行细致的监控。 当利欲熏心的人类开始在一个邪恶组织里权倾一时，总要面对争权对手的刺杀与更替。而当由一只眼魔领导这种组织时，这名暴君完全无法忍耐挑战者的存在。它不仅可以让对手无法制定有效的方法刺杀自己，还可以迅速组织起强大的力量同时对复数的敌人打击报复，并且其终年无休哪怕在睡觉时依然睁眼警觉。唯一真正威胁到珊娜萨统治的只能是另一只眼魔，这解释了为何珊娜萨公会一直由眼魔继承而不是各种类人生物或其他非人生物。那些曾经野心勃勃试图挑战暴君或威胁其安全的副官们，结果大多是在直面眼魔前就出逃（或者 “ 退休 ” ）了。珊娜萨巢穴中还装饰着一堆背叛副官的头颅，正是挑战者们惨淡下场的有力证据。 除了这些副官外，珊娜萨还有很多针对特定工作的手下。这些喽并不如副官般具影响力，不过他们都在公会中有着重要角色，某种程度上也影响着组织本身。这其中包括眼魔的会计员、管家、情报官、医生、水槽管理员、占卜师、律师、表演大师、怪物驯兽师、陷阱专员和其个人囚犯的典狱员。由于寻找有特定技能的替代者并不容易，担当这些角色的个人都会为珊娜萨服务几个月或几年。

 | 已知的其他事情What Others Know
已知的其他事情 What Others Know
组织内小兵级的雇员 —— 窃贼、奴隶贩子和普通恶棍 —— 都是看中可观的报酬才为珊娜萨公会工作。他们无需知道组织头目是一只眼魔，只要了解老板是一个强大、危险的存在，而且完全无法容忍失败。前任珊娜萨将组织的真正本质作为秘密小心保守而只让少数几个副官知道真相，而现任珊娜萨则将这个问题当做一个公开的秘密。它所有的副官以及很多珊娜萨信任的中层会员都知道公会事实上由一只眼魔领导。 大多低等会员认为他们的老板并不是人类，特别是被告知珊娜萨的当权历史后更加坚定其想法（他们并没察觉已经有几只眼魔接任这项工作）。很多人认为他们的领导是一个长寿种族的成员，或许是一名矮人或一名精灵。还有些人认为真相更为怪异，比如珊娜萨是一名卓尔或者也许是一头维持着类人形态的巨龙。 深水城的人普遍都注意到有一个或更多公会在控制城市中的犯罪活动。偶尔浮出水面的流言会说到某个怪物样的罪犯之王，比如一个恶魔或者一头巨龙，在阴影中领导其组织。大多普通居民会无视这些流言，而深水城的领主们对那些胆敢肆意传播谣言的蠢货也绝不会放任其在城里随意游荡。