遭遇 Encounters
巨人是群居生物，通常以家庭或群体的形式生活在一起，或者由较小体型的追随者陪伴。即使独居，他们也经常养宠物或仆人。虽然遭遇可能由一名巨人组成，但更典型的遭遇包括一名或多名巨人与其他生物的混搭。 这一章节有许多帮助你创建此类遭遇的灵感，无论你是计划一个单一的遭遇，还是填充一个巨大的飞地。这些表格分为两类： “巨人类遭遇” 和 “相关生物” 。第一项包括六个主要巨人家族的表格，加上死亡巨人和废陋巨人。第二项涵盖了与巨人一起出现的各种其他生物，包括巨人类型的其他生物。
使用表格Using the 
Table 当一个生物的名字以 粗体 出现时，这是一个将你指向其属性表的视觉提示。标有星号(*)的生物出现在本书中。那些标有匕首()出现在《魔邓肯巨献:多元宇宙的怪物》。(在那些怪物出现的地方，表格上会有一张注释告诉你，如果你没有那本书该怎么办。)所有其他生物都在怪物手册中登场。如果一个类人生物的具体种族未被指定，那么它将可以是任何种族，由你选择。 巨人是危险的敌人。本节中的遭遇表格最适合用于 第三阶段（第11-16级） 的游戏中的角色。如果你正在为较低级别的角色创造巨人主题的遭遇，你可以在背景中使用更危险的生物来建立冒险的背景，或者以非敌对的方式使用它们。例如，如果你正在为一个六级的队伍设计遭遇，一场面对两个风暴巨人的战斗将会是一场恐怖的、一边倒的战斗。相反，角色可以从远处目睹两个巨人的争吵，预示着一场威胁该地区所有小个子生物的冲突。或者你可以决定巨人对角色漠不关心或友好，以导致一种戏剧性的互动，可能会为更适合你的团队水平的冒险提供帮助。请参见“巨人和游戏等级”边栏以获取更多建议。
边栏:巨人和游戏等级 对于有丰富经验的角色来说，序位中的巨人是合适的威胁。当你计划巨人遭遇时，要特别注意巨人们在单次攻击中能造成多少伤害。许多巨人只需要命中一次就能瞬间杀死低级角色。 使用《地下城主指南》或《珊娜萨的万事指南》中的指导方针，为你的聚会建立适当的具有挑战性的遭遇。这里的指导方针可以帮助你计划以巨人为特色的每一阶段游戏的冒险。 第一阶段（第1-4级）。食人魔 是最适合第一阶段游戏中角色的巨人对手，而达到4级的角色可能会去面对一名 山丘巨人 。一个落单的山丘巨人可能自豪于自己欺凌（或吃）村庄居民的行为，但那些更强大的巨人们（和更大的群落）通常有着更高的眼光。 第二阶段（5-10级）。 一名 石巨人 、 霜巨人 、 火巨人 或 云巨人 对这一阶段的角色来说是一个合适的挑战。接近这一阶段的顶层时，角色可能会挑战两名 山丘巨人 或一名 风暴巨人 。这些巨人对聚居地的侵扰是整个王国或地区都注意到的威胁 第三阶段（11-16级）。 对于这个级别的角色，3~5名 山丘巨人 是一个合适的挑战，再比如2~3名 石巨人 或 霜巨人 ，两名 火巨人 或 云巨人 ，或者一名 风暴巨人 。当大批巨人朝着相同的目的而形成组织时，他们可以决定国家的命运。 第四阶段（17-20级）。 第四阶段的强大角色可以一次性面对8名 山丘巨人 ，而4~5名 石巨人 或 霜巨人 ，3~5名 火巨人 或 云巨人 ，或2~3个风暴巨人。当巨人们为完成共同的事业而一同行动时，他们可以改变世界的生态。
遭遇内容Encounter 
Context 每个表格条目都是对遭遇中的生物及其行为的简短描述。将这些点子作为灵感，将遭遇融入到你所设计的场景中去。如果那些文本对你所创造的情境而言没有意义，你可以考虑将这些文本作为生物们的总体动机。例如，如果你在云巨人遭遇表上掷出12，也许云巨人在现在这个位置搜索 迷踪山谷Misty Vale (第4章描述的飞地) 
没有实际的意义。但你可以设定成这个地方有一个关于山谷位置的线索，或者你可以简单地把巨人寻找 迷踪山谷Misty 
Vale 作为一个它们的整体目标，而无需考虑巨人在遭遇发生时正在做什么。如果角色向他们交谈，这种选择会影响你扮演巨人的方式。
初始态度Initial 
Attitude 这些表格上的每个生物在名字后面的括号里都有一个建议的态度骰。要随机确定遇到的生物的初始态度，请掷圆括号中指定的骰子，然后参考初始态度表的相应行。
初始态度Initial Attitudes

 | 态度骰结果
态度骰结果
 | 初始态度
初始态度

 | 4或更低
4或更低
 | 敌对
敌对

 | 5 ~ 8
5 ~ 8
 | 冷漠
冷漠

 | 9或更高
9或更高
 | 友善
友善
如果骰出的初始态度与生物正在做的事情不相符，你可以忽略骰出的态度，或者将遭遇改的与之匹配。例如，如果你对一个正在捕猎猎物的生物投出冷漠或友好的态度，你可能会设定猎手根本不觉得这些角色是美味佳肴。如果那个生物有智慧，也许它还可以询问角色们是否看到它的猎物，以及猎物走了哪条路。