艾恩石 Ioun Stone
奇物，多种稀有度（需同调） <-xml:namespace prefix = "o" 
ns =    "urn:schemas-microsoft-com:office:office" 
/>
艾恩石以一位知识和预言的神明命名。除了在《城主指南》中所述的那些，以下的新艾恩石可以加入这场冒险之中。
活力 Vitality（ 极珍稀 ）。 当这个发光的 蓝绿 色大理石球体 围绕你的头部 旋转时，你的死亡豁免获得 +1加值。
兽化之血抗毒剂 Blood of the Lycanthrope 
Antidote
药水，非普通
这种清澈的药水中悬浮着暗红色的斑点，就像凝结的血液。当你喝下这种药水时，如果你具有因兽化人啃咬或类似效应导致的兽化诅咒，它会消除你身上的这种兽化诅咒。
兽化之血 Blood of the 
Lycanthrope
毒药（损伤）
这种毒药是以从死亡或失能的处于动物或半人形态的兽化人 Lycanthrope身上采集的血液制成的。受这种毒药影响的生物需要通过一次 DC 
12的体质豁免，否则就会受到 兽化 诅咒（参见 M M）。诅咒会持续到被移除诅咒remove 
curse法术或类似魔法移除为止。
兽化 的类型取决于 被用以 制杂诰药的 兽化人 。 你可以通过投掷 d 6 来 随机确定 兽化 类型：
（ 1~3 ）鼠人 Wererat ；（ 4~5 ）狼人 Werewolf ；（ 6）熊人 Wereboar 。
塞萨尔毒素抗毒剂 Thessaltoxin 
Antidote
药水，非普通
每次你看向这种药水时，它的颜色和质地似乎都会改变。当你喝下药水时，它会结束塞萨尔毒素所施加的变形术 polymorph效应。
塞萨尔毒素 Thessaltoxin
毒药 （ 服用 或 损伤 ）
这种毒药最初 是由奇械师塞萨尔 Thessalar采集血液制 作而 成的。 受这种毒药影响的生物需要通过一次 DC 
12的体质豁免，否则就会 转变为 新的形态，就像受到变形术 polymorph 影响一样。该生物的新形态是随机 的 野兽或 它 过去 24小时内见过的 一个 生物（由 DM选择）。这种转变会持续到目标 完成一次长休 。此效果不受 解除 魔法 dispel magic 或 移除诅咒 remove curse 的 影响，但 高等复原术 greater 
restoration可以将生物恢复到原来的形态。
木乃伊之腐抗毒剂 Mummy Rot 
Antidote
药水，珍稀
白色的灰尘在这种淡灰色的药水中不断地旋转。当你喝下药水时，它可以治愈你的木乃伊 之腐 。
木乃伊之尘 Dust of the 
Mummy
毒药（吸入）
这种毒药 需要 在木乃伊防腐 处理 过程中 制作 ， 它 是从死亡生物 所摘除 的器官中 提炼 出来的。 受这种毒药影响的生物需要通过一次 DC 
12的体质豁免，否则就会受到木乃伊 之腐的诅咒 。被诅咒的生物无法恢复生命值，并且每经过 24小时，其生命值上限就会减少10 （ 3d6 ）点 。如果诅咒将生物的生命值上限降低至 0，该生物就会死亡，并且其身体会变成灰尘。诅咒会持续到被移除诅咒remove 
curse法术或类似魔法移除为止。
捕兽缰绳 Bridle of Capturing
奇物，珍稀
这款精美的皮革缰绳在你第一次握住它时会拉扯你的手，就仿佛它渴望伸手去抓附近的野兽一般。当你握住缰绳的一端时，你可以以一个动作说出它的命令语，使另一端猛烈地抽向你 2 0尺 范围 内 一个 可 见 的野兽。目标 需要 通过 一次 DC 
17 的 魅力豁免， 否则 缰绳 将缠绕在 它的脖子上， 并令它受你的控制 ，就像 它 受 到了 支配野兽 dominate beast法术 效应的影响 。一旦目标受到影响，你就 不必再 握住缰绳的另一端来 控制 它。 目标豁免成功时 ，直到 次日 黎明 前，目标 将免疫缰绳的 效果 。
被缰绳控制的生物可以被束缚它的生物以 一个附赠动作 释放。每天黎明时 ，被 缰绳控制的生物可以进行 一次 DC 
17 的 魅力检定。成功后，该生物将不再受到缰绳的影响。
毁伤之刃 Ruinblade
武器（巨剑），传说（需同调）
毁伤之刃是恐怖墓穴 Tomb 
of Horrors 的设计师莫加达姆 Moghadam 所拥有的独特武器。在此次冒险所在的时期，莫加达姆携带着这把武器来威吓建造墓穴的劳工，以此作为他权威的象征。（数年过去，在阿瑟瑞拉克 Acererak 将莫加达姆以上位邪灵 archwraith 这一亡灵的形式困在已完工的墓穴中后，莫加达姆能够使用该武器作为自己的命匣 phylactery 。）
一小块雕刻着恐怖墓穴标志性的绿魔鬼面庞的翡翠被做成毁伤之刃的剑柄，而这把 武器的刀刃 就 从 魔鬼 张开的嘴中伸出。刀刃总是呈现出破损和 锈蚀 的样子 ，以致于通过 倒映在刀刃上 的影像去看 周围的环境 ， 仿佛 一切都腐朽不堪 。
你使用这件魔法武器进行的攻击 检定 和伤害 掷骰 获得 +2加值。当你用它 命中一个 亡灵时， 那次 攻击会 额外 造成 1d8 的力场 伤害。此外，该武器还具有以下属性：
枯萎 毁伤 Blighted 
Ruin。 你可以 通过该 武器施放枯萎 术 blight法术（DC 
15）。 之后直到次日黎明前， 武器的这个 特性不 能 被 使用。
崩灭毁伤 Destructive 
Ruin。 你可以 通过该 武器施放 解离术 disintegrate法术，但只能 指定一个 非魔法 物件 或 魔法力场为目标 。 之后直到次日黎明前， 武器的这个 特性不 能 被 使用。
诅咒 Curse。 与这把受诅咒的 武器 同调的生物将受到其诅咒影响 。直到以 移除诅咒 remove curse法术或类似的魔法打破诅咒 前 ，你 都 不愿 与 这把武器 分开 。
每七天时间里， 该武器必须直接参与 摧毁了 价值 累计达到 1,000gp的材料和 物件 ，否则在第七天结束时该武器 会与你进行对抗 conflict。
智能 Sentience。 毁伤之刃 是一 把 守序邪恶 的智能魔法 武器， 它的 智力为 15，感知为8，魅力为16。它的听觉和黑暗视觉的感官范围为120尺。
该武器可以说、读和理解通用语，并可以通过心灵感应与其 持有者 进行交流。它的声音是粗哑、破碎的回声。当你 与之进行同调 时， 毁伤之刃 也能理解你所知 晓 的 所有 语言。
个性 Personality。 毁伤之刃 说话 的 语气要么 蕴含着悲痛 ，要么 充斥着狂热 ， 具体 取决于它的心情。当剑 活跃于 破坏行为 中 时， 它的情绪会变得昂扬 ， 而若 剑 被 闲置太久， 则其 情绪会 转向低落 。
该武器的目的是破坏 摧毁既有 的 事物 ， 从而使 其 持有者能够 从一张白纸上重 塑 世界。因此，它鼓励其持有者 持续进行 破坏 行为 ， 并宣称破而后立可以实现更美好的愿景。