简介
太空小丑之船
[ 振奋起来吧，冒险家们，你们已经 获得了布布的青睐 ！ - 明斯克 ]
[* 吱！ * 
- 布布 ]
布布是一只仓鼠。准确来说， 它 是一只 迷你巨型太空仓鼠 而且 实际上是一只相当有名的仓鼠。布布的凶残程度，以及 与游侠 明斯克 的冒险经历都堪称传奇。但 布 布 将 会是第一个告诉你 它 只是来自被称为星界 位面 的 星宇国度中 无数令人惊叹的生物之一。
显然， 巨型太空仓鼠 不像它们 更小的这位 表亲那样聪明或传奇。明斯克 在旅途 之 中 用 它 那响亮的声音 毫不保留 地分享了这些 来自布布的信息以及许多其他的知识 。 而这些知识中有很大一部分都会在本书中呈现 但 请 不要 以为那只著名的仓鼠会亲自来给你说明 。 因为 它 正忙于拯救多元宇宙 正如明斯克所说 “ 为了 良善 而 狂 踢屁股 。 ”
创作人员
Project Lead & Writer: Christopher Perkins
Art Director: Kate Irwin
Rules Developer: Jeremy Crawford
Editors: Judy Bauer, Kim Mohan
Senior Graphic Designer: Trish Yochum
Graphic Designers: Matt Cole, Trystan Falcone
Cover Illustrators: Justin Gerard, Hydro74
Interior Illustrators: Zoltan Boros, Christopher Burdett, Kai 
Carpenter, Alayna Danner, Nikki Dawes, Simon Dominic, Olga Drebas, Merlin G.G., 
Lars Grant-West, Ralph Horsley, Titus Lunter, Warren Mahy, Andrew Mar, Brynn 
Metheney, Robson Michel, Scott Murphy, Marta Nael, David Auden Nash, Jessica 
Nguyen, Irina Nordsol, Claudio Pozas, April Prime, Julio Reyna, Craig J 
Spearing, Matt Stewart, Cory Trego-Erdner, Brian Valeza, Randy Vargas, Svetlin 
Velinov, Shawn Wood, Zuzanna Wuzyk
Concept Illustrator: Shawn Wood
Stat Block Analysts: Makenzie De Armas, Taymoor 
Rehman
Project Engineer: Cynda Callaway
Imaging Technicians: Daniel Corona, Kevin Yee
Prepress Specialist: Jefferson Dunlap
The following products provided information and 
inspiration:
Crawford, Jeremy. Monsters of the Multiverse. 
2022.
Grubb, Jeff. Spelljammer: Lorebook of the Void. 
1989.
Schick, Lawrence and David Cook. Star Frontiers: Alpha Dawn. 
1982.
TSR, Inc. Dark Sun Monstrous Compendium Appendix. 
1992.
. Dark Sun Monstrous Compendium Appendix 
II: Terrors
Beyond Tyr. 1993.
. Mystara Monstrous Compendium Appendix. 
1994.
. Spelljammer Monstrous Compendium 
Appendix. 1990.
. Spelljammer Monstrous Compendium Appendix 
II. 1991.
翻译成员： Starlord 、 . 、 Mercurius 、 writena 、可以这很方、柴郡猫眼、 VictorWJ 、愈伤之叶、拉斯的黑袍、狗查
校对成员： VictorWJ
chm:星尘