幻身灵（ changeling ） ：
引用
从前，有一位拥有一百个孩子的女人，名叫 Jes 。她的敌人合谋要对她不利，并誓言要杀死她的孩子。 Jes 向各个统治者发出请求，求他们帮助自己，可她得到的回答只有风声和雨声。在她跌入绝望的深渊时，一名独身的旅者抓住了她的手。 “ 只要你让他们遵循我的道，放他们出去周游世界，我就会保护他们。他们也许会被疏远、被恐惧，但他们永远也不会灭亡。 ”Jes 同意了条件，于是旅者解下自己的斗蓬。当她把斗蓬盖到自己的孩子身上时，他们原来的面孔渐渐消失。从此，他们能够成为任何自己想要成为的人，并能够一直保持下去。现在，这些孩子被所有人所疏远，但旅者依旧护佑着他们。
——Chance ，幻身灵祭司。
幻身灵一念之间就能改变自己的面孔和外形。许多幻身灵把这个天赋当成是一种艺术或表达情感的方式，但这对于骗子、间谍等以欺骗为生的人来说，堪称是一项无价之宝。这使得许多人在对待幻身灵时充满恐惧和怀疑。 隐藏的民族 ( A hidden people) 所有人类居住的地方都有幻身灵的身影；而他们是不是为人所知则是另一回事。 幻身灵的出身有三种。少数在稳定的社区中出生、长大，这些幻身灵忠于自己的本性，公开和其他人进行交往。有些是由其他种族养大的孤儿，他们会在从来没有见过像自己一样的种族的情况下发觉自己在这个世界上应走的路。还有一些出身于在五国中四处流浪的幻身灵家族中，他们会把自己的天性隐藏在一个固定的身份之下。这些家族中，有些在重要的城市和社区中建立了些安全的避难所，但大多数更倾向于遵循不可预知的旅者之神的道途四处流浪。 在创造一个幻身灵冒险者时，请考虑下角色与周围其他人的关系。这角色是隐藏自己的幻身灵本性，还是选择拥抱本性？这角色与其他幻身灵家族有联系，还是孤身行走在寻找伙伴的旅程中？ 面具与人格面具（ Masks and Personas ） 幻身灵在真实形态下有着苍白的身形、无色的眼睛和银白色的头发。你很难看到一个处于这种形态的幻身灵，因为幻身灵改变外表就像其他种族换身衣服一样平常。一个即兴的形态 —— 即被临时创造出来的既无深度，又无历史的形态，被称为面具。一个幻身灵面具会被用于表达一种情绪或达成一个特定的目的，之后就再也不会使用。不过，有很多幻身灵发展出了更有深度的身份。随着时间的推移，他们会创造一个具有历史和信念的人格面具。这个灌注了心力的身份能够帮助幻身灵 锚定 一项技能或一种情感。一名幻身灵冒险者可能会拥有很多人格面具，用于交涉、调查、战斗等不同的场合。 一个人格面具能够被复数名幻身灵共享；例：一个社区中有三名医生，但是无论是谁当班，都会使用同一个人格面具 —— 名为 Tek 的老医生。一个角色甚至能在一个家族中持续继承下去，这种做法能够让年轻的幻身灵通过前几位角色使用者所建立起来的人脉获得好处。 幻身灵名字 幻身灵可能会为每个面具或人格面具都取个专用的名字，在发展新身份的过程中，取个专用的名字是非常自然而简单的事。幻身灵的真名往往是单音节，但是，一名幻身灵的名字往往带有一个表达特定属性的变形，这是只有一个身份的种族经常会忽略的部分。例如：有两名幻身灵，名字都叫 Jin ，但是一名是亮蓝色眼睛的 Jin ，另一名是金色皮肤的 Jin 。 幻身灵的性别是动态的，他们认为性别不过是可以变化的各种属性中的其中一个。 幻身灵姓名 ： Bin ， Cas ， Dox ， Fie ， Hars ， Jin ， Lam ， Mas ， Nix ， Ot ， Paik ， Ruz ， Sim ， Toox ， Vil ， Yug
幻身灵特性 : 幻身灵角色拥有以下特性 属性值增加 。你的魅力属性增加 2 ，此外，你选择 除魅力之外 的一个属性增加 1 。 年龄 。幻身灵成熟速度比人类稍快，但是寿命和人类差不多 —— 通常是一世纪或更短。虽然幻身灵能够通过改变外表来隐藏自己的年龄，但是这么做无法让他们逃脱衰老带来的影响。 阵营 。他们大多倾向于务实和中立，少数幻身灵选择拥抱邪恶。 体型 。你的体型为中型。为了随机设置你的身高和体型，以掷一个体型骰开始：
体型调整 =2d4
身高 =5 尺 +1 英寸 + 你的体型调整数的英寸
体重磅数 =115+2d4× 你的体型调整。
速度 。你的基础步行速度为 30 尺。 变形生物 . 作为一个动作，你可以改变你的外表和声音。你决定这些变化的特征，包括你的色彩，发长和性别。你也可以调整你的身高和体重，但是不能改变你的体型。你能够让自己看上去像是其他种族的一员，但这并不会改变你的游戏数据。你不能复制一个你从没见过的生物的外表，而你也必须选择一个和你基本肢体相同的生物。你的衣服和装备不能被这个能力变化。 你将一直保持这个形态，直到你用一个动作变回你的真实形态或者你死亡。（译者注：未限制你在一个形态中再次使用该特性变成其他形态。）
幻身灵本能 ：你从以下技能中选择两项获得熟练：欺瞒、洞悉、威吓或游说。 语言 。你能说、读、写通用语和其他两门你选择的语言。