龙裔 Dragonborn 当丛林中隐藏的黑暗开始蠢蠢欲动时，龙之子们将分散到阴影中，继续他们永恒的守护。 -The Draconic Prophecy, as recorded in the Mar’saval Scrolls 数 万年前，阿贡尼森巨龙在现在的夸巴拉建立了一个龙裔驻军。 这些战士被派去保护这个地区不受砂主 Lords
of Dust 的影响。 随着时间的推移，他们逐渐偏离了自己的职责，在东科瓦雷建立了一个国家，并与达坎 Dhakaani 帝国的地精种发生了冲突。 这个龙裔国家在一个古老邪魔霸主 Overlords 的煽动下崩溃了，释放了邪魔们并腐蚀了许多龙裔本身。 他们的国家变为一片废墟，龙裔撤退到夸巴拉的黑暗中。从那时起，他们就一直在那里，守卫并对抗腐败和毒暮 Poison Dusk 的邪恶势力，毒暮有时被描述为一个崇拜龙的邪教，有时是一个以邪魔霸主名义聚集的军队。 到目前为止，这些龙裔基本上忽略了夸巴拉的人类，而且那些碰巧接触到龙裔的人相信他们是某种外来的蜥蜴人。如果你是龙裔的，是什麽让你从夸巴拉中出现 ? 你是在寻求帮助你的人民还是在对抗砂主 ? 你是被旅行的欲望还是好奇心驱使 ? 在终末战争中你当过雇佣兵吗 ? 你的旅行如何与你的人民的命运联系在一起 ?
矮人 Dwarves 金子是山脉的赠礼，但铁是血和骨头化成的。 -Mror Proverb 矮人的起源一直是个谜。他们的一些传说讲述了一场伟大的移民，导致古代矮人从 “ 一个永无止尽的冰天雪地 ” 来到了科瓦雷。许多人认为这是指北极地区的霜落之地 Frostfell ，而另一些人则认为第一批矮人一定来自于霜冻的瑞西亚 Risia 位面。 无论他们的根在哪里，这些移民矮人在科瓦雷的表面下建立了一个强大的国家。 大多数矮人传说都不关心起源的问题，只专注于远古居住在深处的矮人制造的强大的神器和无价宝藏，以及他们对达坎地精帝国的血腥战争。今天的矮人珍视这个古老民族的记忆，因为在科瓦雷的所有矮人都是被赶出地下国度的流亡者后裔 -- 而这个王国后来被异变魔摧毁了。特别是在摩洛领中，许多矮人都有回到地下世界的想法，重建他们古老的国家，恢复他们几乎已经遗忘的伟业。 摩洛领的矮人 Dwarves of the Mror Holds 摩洛领的矮人在一定程度上是由他们与远古地下国度 Realm
Below 的关系来定义的。在孤注一掷的努力下，矮人重新发现并夺回了他们古老国家的领土，他们找到了许多在帝国最后时期制造的战争武器。其中一些武器是由矮人锻造的，用来对付异变魔，而另一些则是由异变魔制造的，用来用在他们的爪牙上 -- 奇怪的共生物品 ( 其中一些出现在第五章 ) ，它们利用宿主的生命力来增强魔法能力。 一些氏族已经禁止使用这些共生武器和任何对异变魔魔法的探索，例如着名的摩洛兰农 Mroranon 氏族。其他人，特别是撒多拉克 Soldorak 氏族，已经接受了这种魔法来对付异变魔。定义与这些发现的关系可能 ?? 是你的角色背景的一个重要元素 ; 你可能是一个摩洛兰农圣骑士或致力于从地下国度抹去任何异变魔魔法痕迹的游侠，或者是一个利用瑟瑞奥特 Xoriat 魔法的撒多拉克魔契师，为了追求自己的力量，以及氏族的荣耀。 在扮演摩洛领角色时要考虑的另一个重要问题是你为什麽离开。 摩洛领离开表提供了一些建议，可能会激发进一步的想法。 摩洛领离开表 Leaving the Mror Holds d8 离开原因 1 与敌对氏族之间的宿怨已经失控，最好是在事情平静下来的时候离开几十年。 2 你来自一个大家庭，没有位置让你展露光芒，所以你希望让自己在更广阔的世界出名。 3 你的氏族已经为你的婚姻和未来做了安排，你已经决定在安定下来之前进行一些冒险活动。 4 你在与一个私人对手进行仇杀，试图在战斗或商业中击败他们。 5 你在寻找一个传说中的矮人神器，几个世纪前被一个坎纳斯贵族偷走了。 6 你想聚集可以帮助你探索古老废墟下祖先家园的勇士们。 7 你拒绝了你的氏族对异变魔魔法的态度，招致了强大矮人的敌意。 8 你想知道其他科瓦雷人 -- 尤其是地精和兽人 -- 是如何与异变魔作战的。 五国的矮人 Dwarves of the Five Nations 矮人散布在科瓦雷。矮人士兵和工程师是五国联合军的一部分，矮人石匠为伽利法最伟大的城市奠定了基础。传统上，矮人对家族和氏族是忠诚的，出生在摩洛领之外的矮人倾向于把他们对氏族的忠诚转移到他们的新家园，尤其是那些象徵着这些地方的永久和稳定的石雕。一个布鲁兰矮人可能会觉得自己与众塔之城萨恩或沃奥特 Wroat 长城有很深的联系 ; 有些矮人比那些虔诚的银焰追随者更热瑟雷恩的银焰大教堂。最终，广阔的科瓦雷，典型的矮人比五国的普通人类更爱国，许多矮人都参加了终末战争一段时间为他们国家而战，。 当你创造一个来自五国的矮人角色时，要同时考虑你的国家忠诚度和你的家庭在你生活中所扮演的角色。你住得离家人近吗 ? 你最亲近的家庭成员从事什麽样的工作 ? 这反映在你选择的背景中了吗 ? 你和你的亲戚关系好吗 ? 还是你们闹翻了 ? 你在终末战争中失去亲人了吗 ? 矮人与龙纹 Dwarves and Dragonmarks 昆达拉克家族的矮人身上出现了警戒龙纹的象徵，而昆达拉克的起源则是摩洛领的其中一个氏族。 昆达拉克矮人居住在科瓦雷各地， 同时与摩洛领保持着密切的联系，他们对家族的忠诚超过了对任何一个国家的忠诚。 除了提供各式各样的安全保障，昆达拉克家族还控制着科瓦雷的银行业。 作为一个龙纹家族，它必须在所有国家的政治中保持中立，包括它的祖国。因此，昆达拉克氏族不再代表统治摩洛领的钢铁议会 Iron Council 。然而，它对其他氏族的影响力反映了它的财富和它在世界上的地位，并且昆达拉克成员在反对使用异变魔魔法的声音有很大的分量。
精灵 Elves 收起你们的剑，谈论和平，或者躲在你们的石墙后面。维伦那的军队一旦发出雷声，必无人能救你。 -Shaeras Vadallia, High King of Valenar 数 万年前，遥远的希恩德瑞克大陆上的精灵奋起反抗统治他们的巨人。这次叛乱是精灵历史上的决定性事件。随着古代战争的进行，巨人法师们把魔法绑定到对他们忠心耿耿的精灵们身上，形成了专门狩猎其他同类的卓尔精灵刺客。最终，精灵们逃离了希恩德瑞克，定居在艾伦诺岛上，在那里他们分裂成两种截然不同的文化 : 内省的 Aereni 和好战的 Tairnadal 。 因此，近四万年以前的一场战争确立了精灵今天的生活模式。 无论是艾伦诺 Aereni 还是泰伦那多 Tairnadal ( 包括维伦那 ) 精灵都对人类活动不太感兴趣，但几个世纪以来，少数精灵移民到科瓦雷，并或多或少地融入了这五国文化。然而，卓尔在科瓦雷几乎无人知晓。 作为一个整体，精灵受到传统和对过去的尊重的驱使。在人类重视创新的地方，精灵们努力去掌握和完善他们祖先的技术，经过几个世纪的研究。精灵社会在过去的五千年里变化不大，而科瓦雷则在不断进化。不管你的精灵角色来自哪里，考虑一下你和过去的关系 : 你重视你祖先的传统吗 ? 或者你担心你的人们深陷过去，需要找到一种方法来适应和前进 ? 高等精灵 : 艾伦诺人 High Elves: The Aereni 数 千年来，艾伦诺岛一直受到亡灵高等精灵议会 -- 不朽王庭 Undying Court -- 神一样的力量的统治和保护。 艾伦诺人最伟大的英雄死后加入不朽王庭，与他们的英雄祖先一起永生不老。 艾伦诺人是孤立主义者，他们对岛外的世界不感兴趣。五国是一个充满混乱和战争的地方，那麽为什麽这样明智的精灵会冒险进入这种疯狂呢 ? 当你创造一个艾伦诺人精灵角色时，决定是什麽原因导致你离开你的岛屿家园和不朽王庭的保护而去漫游世界。你是在寻找一种力量来为你在不朽王庭中赢得一席之地吗 ? 你的一位不死祖先给了你一个任务吗 ? 或是你因为犯了一些罪冒犯了统治者，而被捕后流放驱逐家园呢 ? 考虑你的角色的个人和家庭历史。你的家族以什麽闻名 ? 你如何证明自己是这些技能的大师 ? 你在不朽王庭里有祖先吗 ? 如果有，你和他们是什麽关系 ? 你觉得应对短命的种族很有挑战性吗 ? 还是你对他们有耐心 ? 木精灵 : 泰伦那多人 Wood Elves: The Tairnadal 泰伦那多精灵献身于战争艺术。泰伦那多的许多战争中最伟大的英雄 -- 对抗巨人、龙和达坎勇士 -- 死后依然健在，成为泰伦那多的守护灵。成年后，泰伦那多精灵与其中一位祖先建立了联系，并努力追随这位祖先的脚步，如同生前般生活。以这种方式，勇士以此体现他们的祖先，让死去的人继续活下去。 泰伦那多有三种不同的派别 : 卓立厄斯 · 泰伦 Draleus Tairn 、西里斯 · 泰伦 Silaes Tairn 和维拉埃斯 · 泰伦 Valaes Tairn 。这三派别在很久以前就离开了森林，在艾伦诺的北部平原上漫游，但维拉埃斯 · 泰伦现在主要居住在维伦那，是在科瓦雷最常遇到的泰伦那多人。尽管同艾伦诺人共享一个家园，泰伦那多人有独特的宗教传统，尊敬他们的守护灵祖先 patron ancestors 而不是不朽王庭。 在创造一个泰伦那多角色时，包含维伦那精灵，想想你的守护灵祖先。大多数泰伦那多人和他们的守护灵追求相同的职业，所以如果你的角色是一个法师，你的祖先很可能是一个传奇大法师。你的祖先是一个有名的剑圣，一个鬼祟的猎人，还是一个战争号手 ? 他们是侠义还是无情 ? 大胆的还是聪明 ? 无论他们走什麽路，你都有责任以他们为榜样。你会自豪地拥抱它，还是抗拒它 ? 你认识另一个有着相同祖先的精灵吗 ? 你和那个精灵有什麽关系 ? 你认识一个精灵而他的祖先是你的死敌吗 ? 还要考虑为什麽你要和一群玩家角色团体 ( 他们可能也不是你的战队成员 ) 一起旅行，而不是和泰伦那多人一起。 你是否体验过你的祖先带你去某一特定路线的幻象 ? 你是在追求一个史诗般的任务，以反映你祖先的传奇事吗 ? 你是在为朋友或盟友的死亡寻求报复吗 ? 或是你因自己的选择，还是对手的行为，使你离开了你的人民 ?
双刃弯刀 Double-Bladed Scimitar （关于双刃弯刀，请见子页面） 精灵与五国 Elves of the Five Nations 纵观历史，精灵们偶尔会迁移到其他民族所在的科瓦雷。在极少数情况下，整个家族都会搬迁 ( 就像三千年前费奥兰 Phiarlan 家族那样 ) ，但更常见的情况是，流浪者和流亡者会来到科瓦雷，到此流浪。 五国中许多最优秀的法师和最着名的工匠都是高等精灵。木精灵的游侠和德鲁伊则在埃鲁登原野被发现，以及潜伏在萨恩最黑暗的小巷里。 作为一个在科瓦雷出生和长大的精灵，你的角色在短命种族中成长。你可能不像艾伦诺人和泰伦那多人那样关注历史和传统 ; 你甚至可以完全活在当下，不关心你的家人或遗产。或者你可能会被你祖先的历史和传统所吸引，并试图重新学习你的家庭已经忘记的方式。 还要考虑你是否比人类朋友活得长，以及这对你的影响。你认识你们另一位成员的父母或祖父母吗 ? 你是在努力偿还一笔债务，还是在履行对那个已逝友人的承诺，或是在努力重拾多年前那种友谊的火花 ? 你还记得终末战争前的一段日子吗 ? 你参加过战争吗 ? 希恩德瑞克的卓尔 Drow of Xen’drik 很久以前，在希恩德瑞克大陆上，第一个卓尔精灵与巨人并肩作战，对抗其他精灵。 成千上万年过去了，卓尔和其他精灵只记得彼此在他们的传说中的形象。不朽王庭和泰伦那多的守护灵祖先都记得卓尔，但他们几乎没有机会让他们的后代了解这些遥远过去的阴影。 当精灵们逃到艾伦诺时，卓尔作为巨人的臣民留在了希恩德瑞克上，他们陷入了巨人文明的崩溃之中。今天，他们在希恩德瑞克上徘徊，并制定了自己的路线，摆脱了巨人的恶意影响。 三种不同的卓尔文化形成于巨人的灭亡之后。 数量最多的是弗库尔人 Vulkoori ，他们是专门为狩猎名叫弗库尔 Vulkoor 的蝎子神而设的猎人。他们在自己的土地上捕猎巨人和其他危险的动物。在强大的德鲁伊和法师的带领下，苏拉塔 Sulatar 坚持着元素塑造的传统，这可以追溯到巨人时代。他们住在希恩德瑞克的几个黑曜石城市里，相信他们注定要在一场激烈的大灾难中净化世界。最后，翁布拉根 Umbragen 是卓尔的后裔， 当巨大的文明衰落时，卓尔逃到土地深处。 他们在与异变魔以及其他异怪的地下世界不断战斗并使用复杂的魔法。 当你创造一个卓尔精灵的时候，想想你是如何来到科瓦雷的。 你是一个跟随冒险队回到科瓦雷的弗库尔猎人吗 ? 你是一个在无尽战争中寻求帮助的翁布拉根吗 ? 或者你是一个追求个人荣耀之路的苏拉塔 ? 在你的旅程中，你如何看待与其他精灵文化成员的接触 ? 你可能很快就会意识到，大多数人与你的民族传说中描述的恐怖几乎没有相似之处，或者你可能会有一种近乎本能的不信任反应。在战役开始的时候，你可能已经克服了你最初的偏见，或者你正在努力与你的冒险团队中的另一个精灵成员建立信任。 精灵与龙纹 Elves and Dragonmarks 阴影龙纹 Mark of Shadow 最早出现在费奥兰派的精灵中，而这个家族很快就把阴影龙纹和幻术的力量变成了一个经济商朝。由于亲族的怀疑，他们从艾伦诺搬到了科瓦雷。在终末战争中，这个家族分裂了，产生了索兰尼 Thuranni 家族。 两个阴影家族控制着整个科瓦雷的间谍活动，但他们也经营着与艺术和娱乐相关的更合法的事业。 费奥兰的血液仍然在一些艾伦诺精灵中流淌，每一代精灵身上都会出现一到两次阴影龙纹。 带着这个龙纹的精灵总是被招募到凯黛尔之刃 Cairdal Blades 精锐部队 -- 一个为艾伦诺的兄弟国王服务的间谍机构。
地侏 Gnomes （侏儒） 五个字可以击败千把剑。 -Zil proverb 一般的地侏对知识的热爱近乎于痴迷，对知识的好奇是无止境的，对每个熟人都收集了大量可能有用的信息。大多数地侏厌恶身体上的暴力，更喜欢用语言来解决问题 -- 不管是诗人雄辩的说服，法师的力量字词，还是盗贼小心翼翼的威胁。 他们给人的第一印象是友好的好事者，总是乐于伸出援手或分享一个故事，同时问的问题往往有点太私人。 尽管如此， 一个快乐和蔼的地侏经常会有条不紊地增加知识的宝库，而这些知识总有一天会成为重要的杠杆。 吉拉哥的 地侏 Gnomes of Zilargo 说每个吉拉哥地侏都是冷酷无情的阴谋家，那是一种夸张的伤害。不过，勾心斗角是大多数孩子最喜欢的消遣方式。吉拉哥的每个地侏孩子都被教导要懂操弄和欺骗，当他们成年时，大多数都卷入了几十个阴谋和争斗，其中一些一直持续到成年。即使是一个心地善良、目标高尚的地侏 ( 有很多这样的目标 ) ，也往往更喜欢使用诡计和狡诈，而不是诚实或暴力等不靠谱的手段。 大多数吉拉哥地侏都属于林地侏。 他们具有天生幻术的天赋，这有助于他们耍诡计和娱乐，他们经常用小动物作为信使和向导。 当你在创造一个吉拉哥地侏角色时，考虑一下你或你的家人可能会参与的计划。 吉拉哥计划表提供了一些建议， 但是您可以自由地详细说明这些计划，甚至是荒谬的极端。 吉拉哥计画 Zil Schemes d10 计画 1 你的家人正在研究一种新的元素束缚形式，但是他们需要很多凯博尔龙晶。 2 你有一个匿名联系人通过传讯术给你发送任务。如果你按照要求去做，你会得到丰厚的回报。 3 你继承了夸巴拉的一块地。 如果你在一年内不访问，你将失去所有权。 4 由于不寻常的三团议会法律的扭曲，你与许多其他的孩子共享相同的名字，你在法律上被认为是同一个人。 5 你已经获得了一个包含大量奇怪代码文本的法术碎片。 6 你知道一个被通缉的战犯的位置，你一直在决定是把他们交出来，还是用你的沉默来换取什麽。 7 你一直在卖假的藏宝图，但现在你可能找到了一张真的。 8 你获得了一个龙晶矿坑的控股权，这个矿坑很久以前就被废弃了。但是为什麽呢 ? 狗头人吗 ? 异怪 ? 真相只有一个 ! 9 你的家庭正面临经济崩溃，他们给你买了保险。只有在你非自然死亡时才能理赔，他们鼓励你去寻找更危险的冒险。 10 你在兜售一个延长寿命的计划，让客户被梅杜莎 medusa 石化，然后再恢复。 另外，考虑一下你和吉拉哥的关系 : 你为什麽离开，你还有什麽关系 ? 你的计划可以为你提供一个离开的好理由。或者你可以是一个为柯兰堡图书馆收集信息的智者，或者是一个向柯兰堡文摘发送你的冒险故事的调查者。家庭对孩子来说很重要，你可以追求家庭的利益。你甚至可能是在为神秘的真知社 Trust 工作，这是三团议会王座后的阴谋，他们在吉拉哥暗中维持着秩序。如果你是为真知社工作，你可以有一个特定的任务，但你也可以是一个收集信息和盟友的潜伏特工，直到你被需要，用于预期用途。 吉拉哥姓名 . 吉拉哥社会被分成几个主要的家族，每个家族由多个家庭组成。每个地侏除了一个个人名字外，还带有家族和家庭的名字。例如， Alina Lorridan Lyrris 和 Tallian Talius Lyrris 是 Lyrris 家族不同家庭的成员 (Lorridan 和 Talius) 。地侏的名字又长又抒情 ; 俗话说 : “ 朋友的名字是最好听的歌。 ” 个人和家族的名字通常至少有三个音节，而且有很强的头韵传统。 五国的地侏 Gnomes of the Five Nations 就像无数代人一样，永不满足的好奇心和无尽的机会吸引着地侏们从吉拉哥来到更广阔的科瓦雷。这些分散的地侏大多找到了新的家园，并很容易融入当地文化。地侏存在于各行各业，无论是商人、法师、学者还是恶棍。虽然五国的地侏并不像他们吉拉哥的表亲那样天生狡猾，但他们都强调家庭的重要性。 作为一个来自五国的地侏，你可能与你成长的社区有一个联系网络，可能建立在信息交流的基础上。或者，你可以寻找自己的人生道路，避免你表亲们喜欢的阴谋。 地侏与龙纹 Gnomes and Dragonmarks 抄录龙纹 Mark of Scribing 出现在西维斯家族的地侏中。这个家族的地侏是第一批离开吉拉哥居住在人类土地上的人。他们和他们祖国的地侏一样喜欢官僚主义和阴谋诡计，但他们小心翼翼地培养了公正和保密的名声，因为他们的服务依赖于信任。
半精灵 Half-Elves 我不是谁的一半。 你们人类来自索隆娜。 而精灵来自艾伦诺。 我 ? 我是真正的科瓦雷之子。 -Nandon Tam, Khoravar activist 从 埃鲁登原野的齐云森林 Towering Woods 一直延伸到萨恩的贫民窟，在科瓦雷的周边发现了半精灵。 新一代的半精灵都是通过人类、精灵和其他半精灵的配对而诞生的，孩子们通常都依附于父母的文化。然而，在过去的几个世纪里，半精灵发展了自己的社区和传统，随着林兰德家族和梅丹尼 Medani 家族的崛起，他们的身份得到了强化。 这些社区的成员通常不喜欢 “ 半精灵 ” 这个词，而是称自己为 “ 科拉瓦 Khoravar” ，一个精灵术语，意思是 “ 科瓦雷之子 ” 。 艾伦诺的精灵从不允许半精灵进入不朽王庭，而维伦那精灵也不认为半精灵有能力传递维伦那守护灵祖先的精神。 然而，在人类中，半精灵并不比其他种族的成员获得更多的偏见或歧视，一些半精灵很容易被误认为是人类。 在创造半精灵角色时，考虑一下你是否出生在一个科拉瓦社区，或者你的父母是否是不同种族的成员。你的半精灵身份是骄傲的源泉，是生活中简单的事实，还是对你来说是个阻碍 ? 科拉瓦 Khoravar 在科瓦雷的本土半精灵中发展起来的文化非常强调对其他科拉瓦的热情好客。他们不希望对方为了陌生人而把自己置于危险之中，但在可能的情况下，半精灵会尽其所能帮助他人获得信息、庇护等等。科拉瓦社区每周举行一次团结餐会，分享当地新闻和事件 ; 这些餐点是了解当地活动和机会的好机会。 许多科拉瓦支持 “ 沟通的桥梁 ” 这个概念，主张科拉瓦应该要为了促进不同文化或物种成员之间沟通与合作。 遵循这一哲学的科拉瓦经常成为吟游诗人、外交家、调解人或翻译。其他人则被他们与妖精的遥远联系所吸引，并试图在物质位面与妖精之间建立桥梁。这些科拉瓦经常成为绿吟者 Greensinger 德鲁伊或至高妖精的魔契师。 科拉瓦说通用语和精灵语，他们经常把这两种语言混合在一起。 这种混杂语对任何说理解两种语言的人来说都是很有意义的， 但是只董其中一种的人会错过一些单词和微妙的含义。 当你创造一个科拉瓦角色时，你有很多选择来描述你的背景故事。科拉瓦起源表可以为它提供灵感。 科拉瓦起源表 Khoravar Origin d10 起源 1 你是一个主要城市的科拉瓦社区的关键人物，主持团结餐会，并与城市中每一个半精灵保持联系。 2 你在一个由人类主宰的小镇上长大。你不认识任何其他半精灵，你尽了最大努力去融入他们。 3 你住在埃鲁登原野的一个小科拉瓦社区，你试图成为东部人类农民和西部德鲁伊教和野人之间的桥梁。 4 你们的小科拉瓦社区只有在萨恩的贫民窟里才得以生存，你们互相给予了亲密的、像家人一样的支持。 5 你是瑟雷恩社区的一员，他们对银焰教会的热爱使你将团结餐会扩展到非科拉瓦。 6 你的科拉瓦社区是一艘拉扎尔船的船员。 7 你是位于坎纳斯的一个小科拉瓦社区的一员，这个社区对死亡和你艾伦诺祖先的做法很着迷，把你的团结餐会变成了对死亡的残酷庆祝。 8 你是一个微型科拉瓦社区的一部分，生活在一个意想不到的地方，比如卓姆、达贡，甚至是恶魔荒原。你的人民努力寻找与当地人的共同点。 9 你与林兰德家族或梅丹尼家族有联系，但你更感兴趣的是家族在支持科拉瓦社区方面所扮演的角色，而不是其公会的工作。 10 你在维伦那旅行，希望有一天能证明你配得上一个守护灵祖先。 半精灵与龙纹 Half-Elves and Dragonmarks 在半精灵家族中出现了两个龙纹 : 在梅丹尼家族中发现了侦测龙纹 Mark of Detection ，在林兰德家族中发现了暴风龙纹 Mark of Storm 。在龙纹出现的时候，这两个家族都已经在科拉瓦中建立了家族，它们仍然是科拉瓦多元文化的支柱。 科拉瓦建造桥梁的理想支撑着两个家族的工作。 以暴风龙纹，林兰德家族经营着帆船和飞空艇，也为农田带来雨水。梅丹尼家族使用侦测龙纹提供个人保护服务。
半身人 Halflings ? 牛头人 ? 我一点也不怕。但一个嚎叫的半身人战士骑着爪足迅猛龙冲了进来 ? 这是我见过最可怕的事。 -Sir Danton ir’Lain, Brelish knight 艾伯伦的半身人起源于东部的科瓦雷，许多半身人的游牧部落仍然在塔兰塔平原上旅行。半身人身上龙纹的出现刺激了他们缓慢的科瓦雷迁移，传播了他们的治疗和好客的服务，以及早期人类跨越大陆的迁移。现在，他们在科瓦雷的每个地方都能找到，把他们独特的才能发挥出来。 轻足半身人是更广泛分布的半身人亚种，特别是在兰塔平原，但是强魄半身人几乎在每个半身人社区都能找到。 塔兰塔半身人 Talenta Halflings 在人类的陪伴下穿越科瓦雷的半身人最终在穿着、举止和习俗上看起来都很像人类。他们留在塔兰塔平原的表亲们几乎没有什麽不同。在他们的家乡，半身人是游牧民，他们骑着驯化的恐龙穿越广阔的平原。那些穿越科瓦雷的少数塔兰塔半身人显然是格格不入的，既吸引了好奇的目光，又表达了他们对科瓦雷的城市和城镇怪奇模样的大量好奇。 当你制作塔兰塔半身人角色时，考虑一下为什麽你的角色离开了开放的平原。也许你在终末战争中当过雇佣兵，你和你在冲突中遇到的同志们在一起。也许你的部落被外敌消灭了，激励你到更广阔的世界去寻找信息和复仇。你可能会被精魂所引导，他们向你耳语和呈现幻象，引导你去冒险。你可以成为部落的官方使者，在世界上寻找盟友，或者只是被派去了解更多关于平原以外的土地。 同时，考虑一下你和恐龙的关系，它们在塔兰塔半身人的生活中扮演着重要的角色。你可以赋予你的法术和职业特徵与恐龙有关 : 你可以有一个爪足夥伴，采取一种特殊的形态，在恐龙攻击后命名你的战斗风格和动作，或者从滑翔翼 ( 翼龙 ) 图腾精神中获得灵感。 或者你可以简单地戴上一个恐龙面具 ( 就像许多塔兰塔半身人一样 ) ， 用以前的恐龙夥伴的爪子和牙齿来装饰自己， 或者采用恐龙的习性。 无论你走到哪里，你与家中恐龙的联系都很紧密。 最后，决定一些反映你文化的行为习惯是有帮助的。 半身人怪癖表可以提供一些灵感。 半身人怪癖表 Halfling Quirks d10 怪癖 1 你常常惊讶于五国人民认为理所当然的事情。 2 你模仿一种恐龙的行为。 3 你非常好奇，总是在寻找新的经历。 4 你喜欢自吹自擂，你总是夸大自己的奇遇。 5 你戴着一个面具，你相信它保存着你以前恐龙坐骑的灵魂。你喜欢和它说话。 6 你不了解 “ 事实 ” 的概念。对你来说，每件事都是一个故事，而真相就在你如何讲述它。 7 你会为那些为小型人们设计的建筑和工具而烦恼。 8 你要为你百姓所受的恶报仇。 9 你永远不会忘记一个侮辱或伤害。 10 你把一切都归因于灵魂的工作。 五国的半身人 Halflings of the Five Nations 迅速又迷人，许多半身人把他们的天赋用于作为吟游诗人，律师，商人，和政治家在整个科瓦雷。当然，这些才能对窃贼、骗子和其他罪犯同样有用。 特别值得注意的是波洛马氏族 Boromar Clan 的半身人犯罪集团，这是布鲁兰最强大的犯罪集团。波洛马们以萨恩为基地，但他们的影响遍及全国，甚至远至飓临城 Stormreach 。如果你决定扮演一个半身人盗贼，或者一个有罪犯或骗子背景的角色，考虑一下 ( 和你的 DM) 你是否与波洛马氏族有联系。你可以是一个自由职业者，偶尔会从波洛马的下属那里得到工作。你可能在犯罪集团有一个表亲，他偶尔会把你拉进犯罪集团。或者你甚至可能是一个不情愿的波洛马领导人的继承者 ; 也许你宁愿逃跑也不愿在犯罪帝国中占有一席之地，但你的过去可能会赶上你。 你也可以是使波洛马氏族成为你队伍的赞助集团的联系人，如本章后面所述。 半身人与龙纹 Halflings and Dragonmarks 两 个龙纹出现在科瓦雷的半身人中，乔拉斯克家族的医疗龙纹 Mark of Healing 和伽兰达家族的招待龙纹 Mark of Hospitality 。这两个龙纹都很古老，最早出现在半身人身上的时候，艾伦诺的精灵们也差不多在人类到达科瓦雷之前的几个世纪里得到了他们的第一个龙纹。有时会有伽兰达家族半身人成员开玩笑说，他们的龙纹让他们能够使新客人在科瓦雷感到舒适，从而为人类的到来做好准备。这种幽默其实也有一定的道理 : 这两个半身人家族所提供的服务有助于使人类遍及大陆。 由于它的力量与食物和住所有关，招待龙纹是早期半身人游牧民族的福音，但现在它允许伽兰达家族经营全国最好的旅馆、招待所和酒馆。同样，医疗龙纹对面临危险的荒野的游牧者和定居者来说一直都是一种恩惠，乔拉斯克家族仍然使用魔法和世俗的治疗技术来照顾整个科瓦雷的病人。
人类 Humans 矮人是坚忍的。精灵是明智的。地侏是狡猾的。 而人类 ? 他们无法下定决心，所以他们试图同时做所有事情。 -Kessler, bard of Sharn 大约 3,000 年前，第一批人类定居者来到了科瓦雷，在现在被称为拉扎尔邦联的地区登陆。从那里，他们开始了缓慢但不可阻挡的大陆扩张，扰乱了平静的艾伦诺精灵帝国 ，并在他们身后留下了进一步的殒落的达坎地精王国废墟。 在这次迁移中，他们建立了后来发展成五国的定居点。即使在今天，人类仍占这些国家人口的大多数。尽管人类的寿命相对较短 -- 或许正因为如此 -- 但人类具有创新精神、适应力强、进取心强，总是挑战极限，追求新思想。 人类被证明是极其多样化的 ; 一个来自恶魔荒原的野蛮人和一个布鲁兰盗贼没有什麽共同之处。在创造人类角色时，要考虑你来自哪里，以及你的职业和背景是如何反映出来的。第二章概述了科瓦雷的国家和与这些国家有关的角色理念。 安黛尔 是一个法师角色的逻辑起点，但你的法师可能是来自萨恩小巷的彻头彻尾的神秘主义者，或者是拥有奥术诀窍的拉扎尔海盗。 如果你想快速启动你对人类角色起源的想法，你可以在人类起源表上滚动。 人类起源表 Human Origins d10 起源 1 来自安黛尔的贫穷法师，努力证明你和其他安黛尔法师一样聪明 2 一个来自布鲁兰的街头盗贼，只想永远逃离萨恩的喧嚣 3 一名流离失所的赛尔战士，哀伤期间在赛尔外参与了战争，现在被困在了没有家的地方 4 一个来自恶魔荒原的野蛮人从残酷的生活中忏悔，并希望为过去的罪恶赎罪 5 一个来自埃鲁登原野的善良德鲁伊他想了解科瓦雷地区的植物和动物 6 一个来自坎纳斯的牧师，他渴望学习死灵术 -- 当然是为了最崇高的目标 7 一个来自拉扎尔邦联的海盗吟游诗人，他热爱海中的棚屋，但也想让歌曲中伟大英雄的事永垂不朽 8 一个被训练在夸巴拉丛林狩猎的游侠，对龙怀恨在心。 9 一个来自阴影湿地的魔契师走了过来，在神智清醒的边缘摇摇欲坠，同时凝视着异变魔 10 一个瑟雷恩的银焰教会圣骑士，他在寻找一些东西来证明支撑信仰的真理 人类与龙纹 Humans and Dragonmarks 人类身上出现了五种不同的龙纹，反映了它们在科瓦雷种族中的统治地位 : 创造龙纹 Mark of Making 在卡尼斯家族中被发现，它已经成为最强大的家族之一，创造了大量的魔法和科技奇。 通行龙纹 Mark of Passage 帮助欧瑞恩家族的人类操作穿越大陆的闪电列车和贸易商队。 守护龙纹 Mark of Sentinel 使邓奈斯家族的保镖、雇佣兵和哨兵元帅在科瓦雷受到广泛尊重。 畜牧龙纹 Mark of Handling 出现在瓦塔利斯家族，用它来繁殖精锐坐骑和其他生物。 人类也在萨拉释克家族中占有一席之地，并与他们的半兽人亲属一起显化探索龙纹 Mark of Finding 。
提夫林 Tieflings “ 带领他们的酋长， ” 图利问 “ 我们知道他什麽事呢 ?” “ 他叫凯瑟琳 · 梅尔。他激发了野蛮人极大的忠诚，一种近乎宗教的狂热。 ” “ 他是一个恶魔 ?” “ 我不这麽认为。 Ghaash'kala 称他为 “sak'vanarraki” ，翻译过来就是 “ 被邪魔触碰的 ” 。 一位研究的坎纳斯学者创造了提夫林这个词。 我认为他是邪魔和凡人的混合体，更像是救世主，而不是神。 ” 图利皱起了眉头。 “ 他们的救世主，我们的诅咒。 ” - James Wyatt, Dragon Forge 在科瓦雷的城镇中很少出现提夫林，大多数居住在文明的边缘。 许多提夫林是腐撇柯涞尼岽，他们是生活在恶魔荒原上的野蛮人。这些提夫林被困在废墟下的邪魔力量所触及，部落认为他们是被祝福的。如果你打这麽玩一个提夫林，为什麽你会离开荒原呢 ? 也许你命中注定要做一些邪恶的事情 -- 甚至可能是作为一个被囚禁的统治者的化身 -- 而你正在逃离那个命运。 其他提夫林的成形不是由邪魔的力量转变，而是因邪魔污染的位面影响。这样提夫林可能出生在明显的区域，那里的位面对一个区域施加影响。 跨位面的提夫林是很古怪的，通常被认为是奇怪的，但不一定是邪恶的。 最后，怨毒领地 Venomous Demesne -- 一个隐藏在卓姆另一边的城邦 -- 充斥着提夫林。这些提夫林是索隆娜法师的后代，他们与黑暗势力 ?? 交涉，而领地的领主则是强大的魔契师和法师。 怨毒领地与五国没有任何联系，很少有人知道它的存在。 你的角色可能是一名特使，也可能是被流放的， 也可能只是一名冒险家， 只是想看看你的祖国之外的世界。