## 符文骑士Rune 
Knight
符文骑士使用超自然符文和沿袭于远古巨人传统的力量来增强他们的威能。在任何一个巨人家族中，符文切割者随处可见，并且你很可能直接或间接地从这样一个神秘的工匠那里学到了你的方法。无论你是在山丘或洞穴中发现了巨人的雕刻艺术；跟从贤者研习符文；或是亲自和巨人会面，你研究巨人的工艺并学会了如何使用魔法符文来增强你的装备。 额外熟练项 
Bonus 
Proficiencies 第3级符文骑士特性 你获得铁匠工具的熟练项，此外，你学会说、读、和写巨人语。
符文雕刻者 Rune 
Carver 第3级符文骑士特性 你可以使用魔法符文来增强你的装备。你可以从下列的被描述的符文当中，选择并学会两个符文，且每当你在此职业中升一级，你可以从此特性中选择一个不同的符文来替换一个你已知的符文。当你达到特定的职业等级，你可以学会更多的符文，具体数量如下表所示。 每当你完成了一次长休时，你可以接触数量等于你已知符文数物品，并在每个物品上铭刻不同的符文。符合条件的物品必须为一把武器、一套盔甲、一面盾牌、一件首饰、或者任何其他你可以穿着或手持的物品。你的符文会保留在物品上直到你完成一次长休，且一件物品同时只能承载你的一个符文。
已知符文数量Runes Known

 | 战士等级
 | 已知符文数
 | 3rd
3rd
 | 2
2

 | 7th
7th
 | 3
3

 | 10th
10th
 | 4
4

 | 15th
15th
 | 5
5
当你研习符文时，下列的符文成为了你的可选项。如果一个符文具有等级需求，那么你的战士等级必须达到相应等级才能研习该符文。如果一个符文需要通过豁免检定，你的符文魔法豁免DC等于8+你的熟练加值+你的体质调整值。
云雾符文Cloud 
  Rune 此符文模拟了那些云巨人所使用的欺诈魔法。若你穿着或携带着一个铭刻着此符文的物品，你进行的敏捷（巧手）检定与魅力（欺瞒）检定具有优势。 此外，当你或你周围30尺内范围内你可见的生物被一次攻击检定命中时，你可以用反应，激活此符文并选择另一个距你30尺内的、除攻击者以外的生物。该次攻击的目标将改为那个生物，使用同样的检定值。这一魔法可转移的攻击效应与该次攻击的攻击距离无关。 一旦你激活了此符文，直到你完成一次短休或长休为止你都不能再次激活它。
火焰符文Fire 
  Rune 此符文的魔法可以引导伟大铁匠的高超技艺。若你穿着或携带着一个铭刻着此符文的物品，你进行与你熟练的工具相关的属性检定时，你的熟练加值翻倍。 此外，当你使用武器发动攻击，并命中生物时，你可以激活此符文来召唤出炽热的镣铐：攻击目标将额外受到2d6点火焰伤害，并需要通过一次力量豁免，若豁免失败将被炽热的镣铐 
  束缚Restrained 
  住，持续1分钟。被炽热镣铐束缚期间，目标在自己的每回合开始时将受到2d6点火焰伤害。目标可以在每个自己回合结束时重复此豁免检定，豁免成功时镣铐将提前消失。 一旦你激活了此符文，直到你完成一次短休或长休为止你都不能再次激活它。
寒霜符文Frost 
  Rune 此符文的魔力能唤起那些寒冷荒野的生存者——比如霜巨人——的力量。若你穿着或携带着一个铭刻着此符文的物品，你进行的感知（驯兽）检定与魅力（威吓）检定具有优势。 此外，你可以用一个附赠动作，激活此符文以强化你的体能。接下来的十分钟内，你进行的使用力量属性或体质属性的属性检定与相关豁免检定都将具有+2的加值。 一旦你激活了此符文，直到你完成一次短休或长休为止你都不能再次激活它。
岩石符文Stone 
  Rune 此符文的魔力可以引导与石巨人相关的智慧。若你穿着或携带着一个铭刻着此符文的物品，你进行的感知（洞悉）检定具有优势，且你获得120尺的黑暗视觉。 此外，当一个生物结束它的回合时，若其处于你周围30尺范围内，你便可以使用反应激活此符文，迫使那个生物进行一次感知豁免。若豁免失败，该生物将被你 
  魅惑Charmed 一分钟。被如此魅惑期间，该生物会感觉自己恍惚如处梦境般，陷入 失能Incapacitated 
  状态且移动速度降为0。目标可以在每个自己回合结束时重复进行此豁免检定，直到豁免成功时此效应提前结束。 一旦你激活了此符文，直到你完成一次短休或长休为止你都不能再次激活它。
山丘符文Hill 
  Rune （第7级或更高） 此符文的魔力可以赋予你如山丘巨人一般的坚韧。若你穿着或携带着一个铭刻着此符文的物品，你对抗 中毒poisoned 
  状态所进行的豁免检定将具有优势，你获得毒素伤害的抗性。 此外，你可以使用附赠动作激活此符文，以此获得钝击、挥砍和穿刺伤害抗性，持续1分钟。 一旦你激活了此符文，直到你完成一次短休或长休为止你都不能再次激活它。
风暴符文Storm 
  Rune （第7级或更高） 使用此符文，你可以如一名风暴巨人预言者一般瞥见未来。若你穿着或携带着一个铭刻着此符文的物品，你进行的智力（奥秘）检定将具有优势，且只要你未处于 
  失能Incapacitated 状态，你将无法被突袭。 此外，你可以使用附赠动作激活该符文以进入先知形态，持续1分钟。若你陷入 失能Incapacitated 
  状态，它也会提前结束。直到该形态结束为止，每当你或你周围60尺范围内可见的另一生物进行攻击检定、豁免检定、或属性检定时，你可以使用反应，使这次检定获得优势或劣势。 一旦你激活了此符文，直到你完成一次短休或长休为止你都不能再次激活它。
（译注：此处使用了与巨人书相同的2字符文翻译，它们依旧对应着那些巨人）
巨人之力 Giant’s 
Might 第3级符文骑士特性 你已经学会了如何使用巨人之力灌注自身。你可以使用一个附赠动作，魔法性地获得以下能力，持续一分钟。
  - 如果你的体型小于大型，你和你所穿戴的所有物品一起变为大型。如果你缺少变为大型的空间，则你的体型不会发生变化。
  - 你在力量检定和力量豁免检定上获得优势。
  - 你的每回合内一次，你的武器攻击或徒手打击可以在击中后对目标造成额外1d6的伤害。
该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。
符文之盾 Runic 
Shield 第7级符文骑士特性 你学会了激活你的符文魔法来保护你的盟友。当另一个60尺内且对你可见的生物被一次攻击检定命中，你可以使用一个反应来强迫攻击者重新投掷d20并采用新的攻击检定结果。
该特性的可使用次数等于你的熟练加值，且你可以在完成一次长休之后恢复所有已使用的次数。
奇伟身躯 Great 
Stature 第10级符文骑士特性 符文的魔力永久性的改变了你。当你获得该特性时，投掷3d4。你的身高增加该骰结果的英寸数。 此外，你的巨人之力特性造成的额外伤害提高至1d8。
符文大师 Master of 
Runes 第15级符文骑士特性 你可以对每个你在符文雕刻者特性中已知的符文激活两次，而不是一次，且你可以在完成一次短休或长休之后恢复所有已使用的次数。
符文主宰 Runic 
Juggernaut 第18级符文骑士特性 你学会增强你对于符文力量的转换。因此，你的巨人之力特性造成的额外伤害提高至1d10。此外，当你使用该特性时，你可以使体型变为巨型而非大型，且当你变为巨型体型时，你的触及范围会提高5尺。