附录 B : 魔法物品 Magic Items
在艾桑椎亚的歌谣和传说之中，魔法物品从来不可或缺。在这一附录中描述了许多角色们在这次冒险里能够寻到的魔法物品。其中一些物品是在功业节（见第一章）期间获得的奖章，其他一些则需要通过加入派系来获得（见第四章）。
月蚀物品 Ruidium Items
月蚀矿和近神者紧密相连，它不仅传导着阿利克辛被扭曲的情绪，也引来了赤红之月茹蒂斯为他降下的灾厄诅咒。虽然它是一种魔法力量的来源，但月蚀矿也会腐蚀接触的一切。即使是魔法物品也可以遭受月蚀矿的腐蚀，因而使用它们存在风险。
向武器和护甲中注入月蚀矿的粉末能够将其转化为月蚀物品，从而让物品染上锈红的色彩。和月蚀矿长时间接触后，其他物品也会被转化为月蚀物品。这些物品通常内部嵌着月蚀晶体，或者周身遍布着月蚀矿的脉络。
魔法物品描述
本节节内的魔法物品以字母顺序排列，有关魔法物品的规则请参见《城主指南》。
边栏：诀别遗物 Vestiges of 
Divergence
当灾祸之战席卷整个艾桑椎亚时，身付神力的英雄们从他们的宗主与神灵那里得到了传奇的遗物。与此同时，大法师们也将危险的奥术力量编织进具有强大魔力的物品之中。在灾祸之战告一段落后，大多数魔法物品和他们的主人都被埋没在灰烬和尘埃之中，而其中留存下来的则作为宝物世代相传。这些失落时代的遗物留存下来的则被称作 “诀别遗物”。
每件诀别遗物都是一件会随着时间推移力量不断成长的魔法物品。当它最初遇到自己的持有者时，它通常处于休眠状态。诀别遗物能够自身觉醒或回应持有者的英勇行径而进入觉醒状态。而随着时间的推移，通常是响应重大事件或发生在持有者身上的英雄壮举，它会变为升华态。除非另有说明，否则每个新形态获得的属性都和上一个阶段的特性累积。
呼吸罩 Breathing Bubble
奇物，普通
这个表面粘稠的半透明气泡内含有可供呼吸一个小时的 空气 ， 这个气泡每天黎明恢复其中被消耗的氧气。
你可以像戴头盔一样戴上它 ，然后你就可以呼吸内部的空气 。在没有被着装时，泡泡保持气泡 的形状 。
传讯耳坠 Earing of Message
奇物，普通
这只耳坠的蓝色水晶上包裹着精致的铜丝。这个耳坠有 5发充能。当你戴着它时，你可以使用一个动作消耗1发充能并施展 传讯术 message 。耳坠在每天黎明恢复 1 d 4+1发充能。
三祷之坠 Jewel of Three 
Prayers
奇物，传说（需同调）
三祷之坠是一件诀别遗物（见 “ 诀别遗物 Vestiges 
of Divergence ”边栏）。在古老的时代里，“近神者”阿利克辛佩戴着这件饰物，作为他和三位正神：“织月者”莎罕妮、“万变使者”艾梵德拉和“至高之心”柯瑞隆立下契约的象征。当这件坠饰被寻得时，只有莎罕妮的力量尚在它休眠的心中跳动。另外两位神灵的力量等待着一位——或几位追随阿利克辛脚步的英雄来唤醒。
休眠态 Dormant State。 在这个状态下，三祷之坠是一面闪闪发光的黄金圆盘，系在一条精致的金链上。链条可以魔法般调整大小，变成适合佩戴者的项链尺寸。
在休眠状态下，这件坠饰有着以下属性：
·当佩戴这件饰物时，你的AC+ 1 。
·当佩戴或手握这件坠饰时，你可以以一个动作令它发出1 5 尺半径的明亮光照和在此之外 1 5 尺的微光光照。光照会持续到你将其熄灭（无需动作）。
·这件饰物具有3发充能，并且在每天黎明恢复所有被消耗的充能。当手握这件饰物时，你可以消耗1发充能施展 隐形术 invisibility 。
觉醒态 Awakened State。 在这个状态下，这件坠饰已经重获了 “万变使者”艾梵德拉的祝福。三个精致的尖瓣自宝石的中心绽放，宛如春日盛开的花蕾，三颗天青石宛如露珠一般落在花瓣上。
坠饰的以下增益得到了提升：
·饰物提供的额外AC增加到+ 2 。
·它的充能数增加到5。
坠饰额外获得以下属性，当你手持或佩戴它时，你可以使用这些力量：
·你可以消耗1点饰物的充能（无需动作）结束以下一项你自己身上的擒抱、麻痹或束缚状态。
·当另一个6 0 尺内你能看见的生物豁免检定失败时，作为一个反应，你可以消耗一点饰物的充能令该生物重新进行豁免，这可能使其变为成功。该生物必须使用新的结果。
升华态 Exalted State。 在这个状态下，这件坠饰已经重获了 “至高之心”柯瑞隆的祝福。一块金光环绕的闪耀绿宝石出现在饰物之上。
坠饰的以下增益得到了提升：
·饰物提供的额外AC增加到+ 3 。
·它的充能数增加到 7 。
坠饰额外获得以下属性，当你手持或佩戴它时，你可以使用这些力量：
·你获得在 水中呼吸的能力和等同于你行走速度的游泳速度。
· 30 尺内，你的每一位盟友都获得水中呼吸的能力和等同于其行走速度的游泳速度。
·以一个附赠动作，你可以消耗1发充能，并以你自己或1 5 尺内你能看见的一个自愿生物为目标。目标和所有其穿戴与携带的装一同被传送至一个你选择的位于你 1 5 尺内的未被占据的空间中。目标会在一束金色的闪光中现身，其新位置周围 5尺内每个你所选择的生物必须进行一次DC 18 的体质豁免。失败的情况下，该生物受到 4d 10 光耀伤害并直到下个你的回合开始陷入目盲。成功的情况下，该生物受到一半伤害，并且不会陷入目盲。
赤红狂怒戒指 Ring of Red Fury
戒指，极珍稀（需同调）
这枚戒指上有一圈月蚀矿纹路从中穿过。当佩戴这枚戒指时，你获得以下增益：
·你能够在水中呼吸。
·你获得等于你行走速度的游泳速度。
月蚀狂怒 Ruidium Rage 。 以一个附赠动作，你能使用该戒指获得以下增益，它们持续 1分钟或直到你陷入失能：
·你的力量检定和力量豁免具有优势。
·当你进行一次攻击检定命中时，你可以把你的熟练值增加到伤害掷骰中。
·困难地形不再额外消耗你的移动力，并且你免疫麻痹和束缚状态。
月蚀腐化 Ruidium 
Corruption。 当你 使用月蚀狂怒属性时 ，你必须进行一次 DC20的魅力豁免。豁免失败的情况下，你获得1级力竭。如果你还没有 受 到月蚀腐化，豁免失败后，你受到月蚀腐化。
如果月蚀矿被消灭 If 
Ruidium Is Destroyed。 如果近神者被杀死或救赎，艾桑椎亚所有的月蚀矿都会消灭，而 赤红狂怒戒指 变为 一枚 行动自如戒指 ringoffreeaction 。
月蚀护甲 Ruidium Armor
护甲（任意除兽皮甲外的中甲或重甲），极珍稀（需同调）
这件魔法护甲有着黯淡的锈红色，或是月蚀矿的脉络在其间遍布。当穿着这套护甲时，你获得以下增益：
·你获得对心灵伤害的抗性。
·你能够在水中呼吸。
·你获得等于你行走速度的游泳速度。
月蚀腐化 Ruidium 
Corruption。 当你 在穿着该护甲时的一次豁免检定掷出 1时 ，你必须进行一次 DC15的魅力豁免。豁免失败的情况下，你获得1级力竭。如果你还没有 受 到月蚀腐化，豁免失败后，你受到月蚀腐化。
如果月蚀矿被消灭 If 
Ruidium Is Destroyed。 如果近神者被杀死或救赎，艾桑椎亚所有的月蚀矿都会消灭，而月蚀 护甲 变为一 套 +2 护甲 。
月蚀盾牌 Ruidium Shield
盾牌，极珍稀（需同调）
月蚀矿的卷须在这面盾牌的金属表面上延伸。当携带这面盾牌时，你获得以下增益：
·你获得对心灵伤害的抗性。
·你能够在水中呼吸。
·你获得等于你行走速度的游泳速度。
心灵反射 Psychic Reflection。 当你在持握这面盾牌的情况下受到心灵伤害时，你能以你的反应选择另一个 3 0 尺内你能看见的生物，改为由该生物代替你承受该心灵伤害。
月蚀腐化 Ruidium Corruption。 当你使用盾牌的心灵反射属性后，你必须进行一次 DC 20 的魅力豁免。豁免失败的情况下，你获得 1级力竭。如果你还没有受到月蚀腐化，豁免失败后，你受到月蚀腐化。
如果月蚀矿被消灭 If Ruidium Is 
Destroyed。 如果近神者被杀死或救赎，艾桑椎亚所有的月蚀矿都会消灭，而月蚀盾牌变为一面 + 2 盾牌。
月蚀武器 Ruidium Weapon
武器（任意武器），极珍稀（需同调）
这件魔法武器有着黯淡的锈红色，或是月蚀矿的脉络在其间遍布。当拥有这件武器时，你获得以下增益：
·你能够在水中呼吸。
·你获得等于你行走速度的游泳速度。
月蚀打击 Ruidium Strike。 你以该武器命中生物时，该生物额外受到 2d 6 心灵伤害。
月蚀腐化 Ruidium 
Corruption。 当你 使用该武器的一次攻击检定掷出 1时 ，你必须进行一次 DC20的魅力豁免。豁免失败的情况下，你获得1级力竭。如果你还没有 受 到月蚀腐化，豁免失败后，你受到月蚀腐化。
如果月蚀矿被消灭 If 
Ruidium Is Destroyed。 如果近神者被杀死或救赎，艾桑椎亚所有的月蚀矿都会消灭，而月蚀 武器 变为一 件 +2 武器 。
传送泥板 Teleportation Rablet
奇物，珍稀
这块泥板有长 8寸，宽4寸，厚1寸。泥板上刻着永久传送阵的符文序列。研究序列长达1 0 分钟的生物可以进行一次 DC 21 的智力（奥秘）检定，成功则了解传送法阵的目的地在何处。
你可以以一个动作将泥板碎成两半，将它化为尘土。如果泥板在损坏时与刻着对应符文序列的传送法阵在同一个位面，那么在你选择的 3 0 尺范围内的一处未被占据的空间中，一个直径 1 0 尺的发着蓝光的传送法阵将会出现在地上。该传送法阵具有通过传送法阵法术创造的法阵相同的特征，除了它只和泥板符文序列中的法阵相连。
泥板创造的传送法阵会在你的下个回合结束时消失。