金玉其外 All that Glitters 【那些发光的……（可不总是金子）】 难度：中等
这个充满宝石的房间可以放置在任何地下城、庄园或有多个房间的建筑中，或许可以同时作为陷阱与获取战利品的场所。
数十枚宝石散落在地上。在宝物之中矗立着一尊双手抱胸的大理石雕像。雕像底座的标语牌上写着：“唯一珍宝可离屋，横穿他者寻汝墓。”
谜题特性 这尊免疫伤害的雕像描绘的是艾恩或其他一些知识或秩序之神。任何通过 DC 10 
智力（宗教）检定的角色都可以识别出被描绘的人物。
钻石 雕像紧握的手掌间有一颗钻石，只有解开谜题后才能被寻获。一旦人物解开谜题，雕像的双手就会打开，让钻石被取走。当踏出钻石房间门槛时，会释放出一个友好、感恩的魂灵形式的受困灵魂。灵魂离去追求自己的目标，而钻石则作为奖励被留下。钻石价值 
5, 000 gp。
宝石 清点房间后会发现地板上散落着以下宝石：十八块玉石、十六块缟玛瑙、十四块紫水晶、十三块蓝宝石、十二块红宝石、九块琥珀、八块黄水晶、五块石榴石和一块石英。 如果有生物试图携带这些宝石离开房间，宝石就会消失并释放出困在其中的愤怒魂灵。这个魂灵表现为你所选择的敌对亡灵生物，比如幽魂、恶灵或骷髅。当此生物的生命值降至 
0 时，它的形态就会消散，不留下任何痕迹。
具名魂灵 角色会听到每个魂灵在消散前低语出自己的名字。名字本身并不重要，除了它们必须以相应字母开头。 下述列表提供了所有被囚禁魂灵的名字，每个名字都以与魂灵宝石监狱相关的字母开头：
石英Quartz： Antonio
石榴石Garnet： Ella, Ethan, Ember, Edwina, 
Ernest
黄水晶Citrine： Hobert, Holden, Hilda, 
Haddon, Hugo, Hera, Hessy, Hemma
琥珀Amber： Ivy, Iris, Ian, Idris, Iggy, 
Imelda, Ice, Innis, Isabella
红宝石Ruby： Lou, Leela, Lowan, Lannis, 
Lake, Luke, Leila, Leean, Luna, Luvia, Lee, Leira
蓝宝石Sapphire： Mona, Maethius, Merry, 
Moon, Medea, Martha, Marni, Moen, Mava, Moloth, Mo, Mia, Miranda
紫水晶Amethyst： Nox, Neville, Norman, Ned, 
Nadia, Nian, Nero, Nick, Narice, Nava, Nia, Nicol, Nestor, Nera
缟玛瑙Onyx： Paul, Pam, Pluck, Petra, Pax, 
Pia, Paden, Po, Pacey, Pima, Peck, Pablo, Piers, Pom, Peleg, Peet
玉石Jade： Ren, Ryannis, Rue, Romag, Redd, 
Remy, Ria, River, Rhonda, Resta, Rhys, Ron, Ricker, Rey, Ro, Rowan, Regan, 
Rhiannon
解谜 清点房间后会发现宝石库存表所示的数目的宝石。该表按字母顺序列出了宝石，但你在向玩家描述宝石时，应按其他顺序列出，以免不慎泄露提示。 每种宝石都与一个字母相关联，每个宝石的字母要通过在字母表中数入等同于该类型宝石数目的数字来揭示。例如，有一块石英，那么“石英”对应的是字母表的第一个字母（A），而有十四颗紫水晶，那么“紫水晶”对应的是字母表的第十四个字母（N）。
宝石库存 宝石 数目 字母 琥珀Amber 9 I 紫水晶Amethyst 14 N 黄水晶Citrine 8 H 石榴石Garnet 5 E 玉石Jade 18 R 缟玛瑙Onyx 16 P 石英Quartz 1 A 红宝石Ruby 12 L 蓝宝石Sapphire 13 M
当宝石按类型与字母排序后，角色可以按每种宝石的数量来数入字母表，从而揭示“在她的掌心。（in her 
palm.）”这句话。当角色大声说出这句话时，雕像的合掌就会打开，露出此前隐藏的钻石。
提示检定 任何角色都可选择进行这些属性检定来接收提示： 智力（奥秘）DC 15： 角色可以确定散落在地上的宝石中有魂灵被囚禁。 智力（宗教）DC 
10： 角色知道这尊雕像代表的是知识和秩序之神，角色有强烈直觉认为房间中宝石的顺序很重要。 感知（洞悉）DC 10： 角色感觉到每种宝石的数量并不是随意的。
定制谜题 此谜题探讨的是如何利用物件集来掩盖信息。只要你的集可以按照逻辑顺序排列（就如本谜题中宝石按字母顺序排列），你所要做的就是调整物品的数量，使之与字母表中某个字母相对应。或者，也许另一种组织原则可以让你的集有序化。例如，以不同数量头骨为特征的墓碑可能会按日期排列，而一摞书可能会按共享页数排列。不过这些细节很容易被忽略，所以请确保你呈现出一道谜语或其他标识以确保你的玩家注意到有一道谜题在手。
降低难度 为了使谜题更容易解开，魂灵除了提供名字之外还可以提供一个提示。从魂灵处得到提示需通过 DC 15 
魅力（游说或威吓）检定。可以考虑像“A 是字母表的第一个字母”或“宝石按顺序排列，会对拼写（同法术，spell）有帮助”这样的提示。
释放魂灵 如果角色没有尝试将宝石从房间里移走，或者他们花了太长时间商议，就创造一个新的触发点来释放精神。例如，如果角色将宝石放在雕像附近或持有宝石太久，或许就会释放魂灵。