苦难厅地点 Harrowhall Locations
自建成后几个世纪以来，除了因为最近的疏于照看，有一些遗失的石头和破碎的窗户，苦难厅一直保持着良好的状态， 在地图15.1中标记出了以下区域。
地图15.1 苦难厅
1. 护城河和城墙Moat and Walls 一堵30尺的高墙隔出了苦难厅的边界，它的周围是一条20尺宽、15尺深的干涸护城河。吊桥降下，而铁闸向上拉起。如果角色们距离足够看清护城河，请阅读或转述以下内容：
格雷莫利把那些被他杀害的人的尸体扔到护城河里。一个检查这些遗体并成功通过DC15的感知（察觉）检定的角色会注意到一些骷髅的衣服或装备上有对应的徽章，可能表示持有者属于同一个组织。如果你已经决定让这些死去的冒险者属于著名的组织如竖琴手或赛尔的红袍法师，那么在尸体之中能够找到这些组织的标志。 宝藏Treasure。 格雷莫利把受害者的财宝留在尸体上，以引诱更多人进入城堡。搜索尸体能够发现750gp、50pp和一枚价值250gp的戒指。 穿过护城河Crossing the Moat。 角色们可以使用吊桥穿过护城河。他们也可以花费更多时间和经历爬过护城河。这不需要检定，但这么做非常折腾。护城河属于困难地形。 铁闸Portcullis。 铁闸是开启的，没有任何东西会阻挡角色们进入。降下铁闸的机关在区域2，如果铁闸放下，手动将它抬起需要成功通过DC22的力量（运动）检定。 爬墙Scaling the Walls。 城堡的墙很高，难以攀爬。试图爬上墙的生物必须成功通过DC15的力量（运动）检定，否则便会摔落下来。
2.瞭望塔Watchtower 一切曾经放在这个房间里的家具都被将这儿占为巢穴的青足龙蛇碾碎了。当角色们进入仓库时，青足龙蛇并不在家。它此刻正在马厩里徘徊，寻找新的事物。 这里的楼梯向上延伸30尺到二楼，二楼和城堡的城垛齐平。这间楼上的房间里满是控制吊桥和铁闸的杠杆与滑轮。生物能够使用一个动作来升起或降下区域1的吊桥或铁闸。
3.军械库Armory 这个房间里摆满了短剑、弩、盾牌和硬头锤，这些都是格雷莫利之前城堡的所有者放在这儿的。 仪式魔杖Ritual Rod。 房间中央一台金属三脚架上放着一根3尺长的金属杖，上面装饰着符文，闪烁着死灵魔法的光芒。整个逐渐重8磅。这是格雷莫利为了把苦难厅变为缚魂陷阱而设置的三根杖之一。如果这根杖从架子上取下或摧毁，死灵魔法便会衰减，魔杖也会变为非魔法物品。魔杖和三脚架构成的组件具有AC19,，5点生命值，免疫毒素和心灵伤害。 魔杖由一个 守卫刻文Glyph of Warding 保护。如果有人到距离魔杖5尺内，或者什么东西触碰魔杖，便会引爆符文，喷出强酸覆盖整个房间。房间里的每个生物都必须进行一次DC15的敏捷豁免，失败则会受到5d8强酸伤害，豁免成功则仅受到一半伤害。一旦刻文消失或被解除，仪式魔杖便能够被安全移动、销毁或拆卸。如果在没有任何人触碰或靠近的情况下移动魔杖，比如使用 法师之手mage hand 戏法，则刻文不会触发。通过向魔杖投掷物体来击倒魔杖会触发爆炸符文。
4.庭院Courtyard 这个露天庭院将城堡入口和其他建筑物连接起来。 马厩Sables。 这些马厩的墙上挂着马鞍和其他装备，但没有动物。青足龙蛇吃掉了格雷莫利的马。 雕像Statue。 一尊巨大的伊斯图丝——命运之神，第一副万象无常牌的创造者的雕像矗立在庭院中央。她被雕塑为一位神情肃穆的女性，手中拿着一张张卡牌。这尊雕像是一尊 石魔像stone golem ，用于为合法的所有者守护城堡——多亏万象无常牌的魔力，这所有者很可能就是角色。但格雷莫利幽魂的存在迷惑了魔像，让它不承认角色们是城堡的新主人。如果角色们靠近魔像，它会发出低沉的碎裂声，从基座上解放出来，并奋战至死。然而，如果角色们摧毁了格雷莫利的幽魂之后魔像仍然完好无损，它会成为他们的盟友，并为他们包围庭院。
5.地窖入口Crypt Entrance 这个房间基本上是空的。外墙上有一扇彩色玻璃窗，楼梯向下通往地窖。如果角色们还没有遇到“手套客”（区域14），他们会听到下方传来微弱的争吵回音。
6.宴会厅Dining Hall 当角色们抵达这个房间时，阅读或转述以下内容：
在生前，这三位 幽魂ghost 是一个被称为“命运信徒”的冒险小队。他们使用这神圣的魔法，旅行穿过整个国度，实现伊斯图丝的意志。因为听说这里对伊斯图丝是一处神圣之地，他们来到此处，但格雷莫利杀害了他们。 幽魂们对城堡礼拜堂（区域11）中聚集的邪恶魔法感到担忧，这是格雷莫利的缚魂仪式长期无人管理的结果。他们想净化礼拜堂并逃离城堡，但他们害怕格雷莫利。当角色们抵达时，幽魂正在讨论他们的下一步行动。由于只能清楚记得最近发生的事情，他们很难采取行动。 命运信徒的首领是莫伊拉·石炉，她在生前是一位牧师。其他成员是冈特·花岗石拳和雷加·玛瑙。当注意到角色们时，莫伊拉会向他们请求你帮助。她会尽量表现得热情友好，但被困在苦难厅中损害了她的记忆。她解释说，这是由于一位生活在这里的强大死灵法师举行的仪式导致的，没有一个幽魂能逃离城堡或安然离世。莫伊拉不知晓格雷莫利的名字，也不知道他已经死了。她知道这个城堡里还有其他幽魂，但对他们一无所知。 莫伊拉请求角色们和她与她的同伴一起前往礼拜堂，并在他们试图净化那里的时候保护他们免遭邪恶魔法的伤害。她希望为礼拜堂再次施加伊斯图丝的祝福会打破仪式，让鬼魂去往来世，但实际上并不会。摸鱼可以向任何会说矮人语的人传授祝圣仪式，但只有被要求的时候她才会这么做。传授仪式需要一个小时。更多关于祝圣仪式的信息请详见区域11。 矮人们知道礼拜堂的位置（区域11），并且如果角色们同意帮助他们，会带领角色们前往。否则，这些幽魂不会离开宴会厅。
7.厨房和储藏室Kitchen and Pantry 这个房间里有几个烤箱和橱柜，里面堆满了旧锅、盘子和餐具。一端的食物储藏室里放着腐烂的食物。 仪式魔杖Ritual Rod。 第二根仪式魔杖，和军械库的一模一样，立在厨房的中央。这根魔杖也受到 守卫刻文Glyph of Warding 的保护，但它触发后造成寒冷伤害而非强酸伤害。 宝藏Treasure。 一个成功通过DC15的感知（察觉）检定或花费半个小时搜索食物储藏室的角色会在地板上的几袋变质的面粉中间发现一 个炼金壶Alchemy Jug 。
8.西面卧室Western Bedroom 除了床头柜和发霉的床铺外，这些卧室里大多空无一物。这些房间唯一的住客是格雷莫利的老黑猫古斯。它被青足龙蛇杀死，现在成了一个小小的 幽魂ghost 。古斯对任何给它食物的人都很友好，即使它现在已经吃不了东西了。它也会在角色们探索城堡的时候跟着他们，并随时都可能喵喵叫，不过这不会提醒敌人（古斯可能已经很老了，但它仍然知道如何狩猎）。 宝藏Treasure。 格雷莫利睡在最南边的卧室里。床头柜上的一本日记详细记述了他的生活和邪恶计划。其中几处提到一本名叫《探索奥法》的书的地方清晰表面在里面能找到缚魂仪式。在一段文字里格雷莫利洋洋得意地写道自己和一根 凋零法杖Staff of Withering 同调。 地板上的一个食盆上刻着古斯的名字。此外，床下滚着一瓶 成长药水Potion of Growth 。
10.东面卧室Eastern Bedrooms 当角色们打开其中一个卧室门时，阅读或转述以下内容：
在生前，这六位 幽魂ghost 是一群旅行学者，被称为“寻法者”。其中两位寻法者是人类，一位是矮人，一位是精灵，两位是龙裔。他们的首领，一位名叫帕特林·乌比发拉克斯的龙裔幽魂，平静地问角色们为何而来。帕特林解释说，他的他的同事们正在寻找一本名叫《探索奥法》的书，这本书为一位名叫格雷莫利的死灵法师所有。格雷莫利没有答应他们的请求，也没让他们读这本书，而是杀害了他们，并用一种仪式困住了他们的幽魂。帕特林的记忆很模糊——由于已经死去，他的记忆正在衰退，但他确信，缚魂仪式的细节可以在《探索奥法》一书中寻得，他最后一次看见这本书是在城堡的图书室中。寻法者不知道缚魂陷阱的其他细节，也不知道格雷莫利已经死了。 帕特林知道图书室在哪，并主动提出带角色们去那里。他警告他们，图书室是一窝相位蜘蛛的家，它们可以在以太位面穿梭，也能摧毁幽魂。帕特林告诉角色们，如果他们击败了相位蜘蛛，他们就能拿到书，并用它打破格雷莫利的仪式，释放被困在苦难厅中的幽魂们。
11.礼拜堂Chapel 这座小礼拜堂供奉创造了第一副万象无常牌的命运之神伊斯图丝。格雷莫利的缚魂仪式在没有管理的情况下持续了很长时间，以至于死灵能量开始在礼拜堂中汇聚，并腐蚀了它。 房间南面的祭坛后面立着一尊被五彩的丝线包围的伊斯图丝雕像。祭坛散发出一股蠢动的黑雾，任何接触祭坛的人都会受到17（5d6）暗蚀伤害，并必须成功通过DC15的体质豁免，否则获得1级力竭。阴影盈满了房间的角落，通常提供明亮光照的光源仅能在礼拜堂中提供微光光照，而通常提供微光光照的光源在此不起作用。 祝圣祭坛Reconsecrating the Altar。 即使格雷莫利的仪式被打破，礼拜堂的腐化也会依然存在。但命运信徒的成员们——宴会厅（区域6）中的冒险者幽魂知晓净化这里的仪式。他们尝试过一次，但遭到“亵渎生物”的袭击而逃走了。如果角色们将命运信徒带回礼拜堂，他们会再次尝试仪式，并请求角色们保护他们免遭伤害。 三个幽魂聚集在祭坛周围，开始用矮人语吟唱古老的祈祷词。仪式期间，他们必须待在物质位面。在幽魂开始祈祷后不久，三个 幽影恶魔shadow demon 从房间的角落里渗出来。恶魔会攻击幽魂，但被角色攻击的幽魂会把注意力转移到对应的角色身上。当两个幽影恶魔被杀死后，第三恶魔会逃走。3轮之后，如果所有仪式参与者仍在吟唱，仪式便会成功，礼拜堂中的死灵法术会消失。如果一个幽魂的生命值被降低到0，受过仪式训练的角色可以代替倒下的幽魂，在仪式的剩余时间内每回合都使用动作来吟唱必要的法术。如果仪式失败，命运信徒的幸存成员们可以再试一次，但他们需要角色们更进一步的帮助，因为仪式需要三位参与者。
12.阳台Balcony 这处阳台俯瞰着城堡的庭院，如果角色们还没有遇到青足龙蛇，那么当他们出现在这里时，青足龙蛇就潜伏在厨房和王座厅之间。角色们必须成功通过DC17的感知（察觉）检定，否则会被它突袭。青足龙蛇会为了保卫自己的猎场誓死奋战。
13.图书室Library 三只 相位蜘蛛phase spider 在这个房间里筑巢，并会攻击任何闯入的生物。 这个被蛛网覆盖的图书馆里有上百本书，从历史、宗教巨著到侦探小说。格雷莫利将他独特的个人收藏也加入到了图书馆中，其中包括许多关于死灵法术的巨著。但在他到这儿之前，大多数书就已经在图书室里了。地板上的蛛网是困难地形。这些网一旦接触火焰就会立即燃烧起来，但也会将整座图书室点燃。 探索奥法Exploring Arcanum。 一旦角色们对付完相位蜘蛛，他们——或来自区域11的寻法者们，便可以搜索《探索奥法》一书，这是格雷莫利的收藏之一，其中包括他用来制作缚魂陷阱的仪式。只需要10分钟的搜索，角色们就能找到这本大部头。这本书中详述了仪式魔杖必须如何防止以及如何安全移动它们，任何阅读了仪式内容的角色都可以在不触发守卫刻文的情况下移走或拆除仪式魔杖。
14.地窖Crypt 三个 幽魂ghost 在这处狭小的地窖中斗嘴。当角色们进入地窖时，请阅读或转述以下内容：
这几位是“手套客”的鬼魂，一群试图洗劫格雷莫利城堡的专业窃贼。死灵法师杀死了他们，在此以后，他们一直在这儿争论谁该为此背锅。他们不确定已经过去了多久，因为他们已经几乎记不起任何抵达马厩之前的事情了。他们唯一的慰藉是看着青足龙蛇杀死了格雷莫利，并知道他的鬼魂也被困在这儿。 幽魂最初忽视了角色们的到来，但如果角色们采取了某种戏剧性行动来吸引他们注意，他们会回过神来。奇利亚·欧德伦，领导手套客的提夫林女子的鬼魂，为他们解释了队伍的困境（她的部下互相指责对方应该为自己的死亡负责，并不断打岔）。手套客对缚魂仪式一无所知，也没有关于如何释放他们的建议。幽魂们知道，格雷莫利在被青足龙蛇吃掉之前，大部分时间都待在天文台里，而他的幽魂也最可能在那里找到。
15.天文台Observatory 这个房间的天花板是玻璃圆顶，里面放着三架大型立式望远镜，都已经被灰尘覆盖。房间中央的一张大圆桌上放着褪色的旧星图，上面绘着“万象无常河”（见第十三章）。一根法杖靠在桌上，桌下躺着一本书（见下文“宝藏”部分） 仪式魔杖Ritual Rod。 第三根仪式魔杖，和军械库的一模一样，立在房间的西北角。这根魔杖也受到守卫刻文的保护，但它触发后造成火焰伤害而非强酸伤害。 格雷莫利的鬼魂Gremorly’s ghost （见随附的资料卡）留了在天文台中。他以一个半透明的人类形象出现，穿着长裤、鞋子、长袖外套和巫师帽。他留着长长的胡子，眉毛浓密，手里拿着一根幽灵棍子。格雷莫利忘了自己已经死去，像还活着一样继续着自己的工作。他从一台望远镜移到另一台望远镜，偶尔查阅桌子上的天文图标或检查仪式用的魔杖。他不会注意到角色们，除非他们与他或者魔杖互动。如果这些角色们引起了他的注意，他会高兴地暗笑。“更多加入我幽灵大军的养料，”他举起法杖说，“我希望你们已经和自己的神说好了。”格雷莫利会一直战斗至死。 宝藏Treasure。 格雷莫利手握的法杖是他的凋零法杖的灵体映射，而真正法杖靠在桌边。格雷莫利的法术书落在了放地图的桌下，其中半数是死灵系法术，还包括了他资料卡中那些法术。