狼人 ( 展爪 ) 中体型类人 ( 人类 , 变形类 ), 混乱邪恶 AC 人形 11, 兽形 12 
( 天生防御 ) HP 58 (9d8 + 18) ? 速度 30 尺 . 
(40 尺 . 兽形 ) STR 15 (+2) DEX 13 (+1)CON 14 
(+2)INT10 (+0) WIS11 (+0) CHA 10 (+0) 技能 观察 +4, 隐匿 +3 ? 伤害抗性 来自非 银武器 的非 魔法挥砍穿刺和钝击 感官 被动感知 14 ? 语言 通用语 ( 兽形下无法言说 ) 挑战等级 3 
(700 XP) 变形 . 狼人同质异像化到兽形 , 或者变回人形。这种变化随月而动，也可能是因为外伤或者强烈的感情而诱发。 ? 狼人各形态下除了 AC 以外其数据完全相同。任何其穿着或者携带的装备都不会变形。 它会在死后回到本来的面目。 敏锐感官（听觉，嗅觉） . 狼人在依赖听觉或者嗅觉的感知（观察）检定上具有优势。 动作 多重攻击 ( 仅在兽形 ). 狼人进行两次攻击，一次 啮 咬，一次 爪击或者矛 击。 啮 咬 ( 仅在兽形 ). 近战武器攻击 : 
+4 命中 , 触及 5 尺 ., 单一目标 . 造成 : 
6 (1d8 + 2) 穿刺伤害 . 。 爪击 ( 仅在兽形 ). 近程武器攻击 : 
+4 命中 , 触及 5 尺 ., 单一目标 . 造成 : 
7 (2d4 + 2) 挥砍伤害。 矛击 ( 仅在人形 y). 近程或远程武器攻击 : 
+4 命中 , 触及 5 尺 . ，或者远程 20/60 尺 ., 单一目标 . 造成 : 
5 (1d6 + 2) 穿刺伤害， 或若其使用双手进行攻击 6 
(1d8 + 2) 穿刺伤害 。 嚎群特征 ： Howlpack Traits 基本的狼人数据已经由 展爪嚎群 成员为代表给出，这是 依尼翠最大 的嚎群。其他族群可能有以下能力： 维 汀 之狂暴：当狼人以其近战攻击将生物的 HP 降低至 0 时，他可以以一个附赠动作移动其一半移动力的距离并且进行一次 啮 咬攻击。 蒙卓之 血怒：当狼人只有 10 点或者更少的 HP 时，他在攻击检定上获得优势，此外，它对其近战攻击的任何目标额外造成 7 （ 2d6 ）点伤害。 利 劳 之血狂：狼人在对任何 HP 不满的生物进行的攻击检定上具有优势。 译注 ① Lycanthrope ：希腊神话中对狼人的称呼，其中 Lykos 是狼， Anthropos 是人的意思。
（以上内容 摘自村辉 的翻译贴。）
吸血鬼 Vampire 依尼翠 的吸血鬼形成了一个与人类站在一起并直接竞争的文明，对人类生命构成了最大的威胁。就像狼人一样，吸血鬼最初也是人类，他们将自己视为脆弱人类种族的继承者 即使他们不情愿地承认他们需要人类来喂养。吸血鬼是自我放纵欲望的化身，追求人类出于道德和分寸感而抑制的享乐欲望。在他们富丽堂皇的庄园、庞大的庭院和高耸的城堡中，四大家族的吸血鬼对他们的人类猎物表现出不同程度的攻击性。 吸血鬼的本性 The Nature of Vampirism 依尼翠中 的吸血鬼是一种持续存在的膏油，并通过魔法永存 不是诅咒或疾病，而是一种被吸血鬼委婉地称为 “ 血液状况 ” 的身体状态。 吸血鬼的外观 Vampire Appearance 吸血鬼有着与众不同的眼睛，看起来像金色或银色的水潭，被黑色包围着。他们的头发通常是黑色的，但也可以是深紫色，深品红色，紫红色，甚至是深蓝绿色。有些吸血鬼戴假发是为了多样化、新奇，或是为了更容易在人类中伪装自己。他们有苍白的皮肤，摸起来很凉。它们的犬齿在任何时候都轻微地突出，当它们进食时，犬齿会显着地伸长。吸血鬼的指甲往往又长又弯。 吸血鬼迷惑 Vampiric Glamer 许多吸血鬼学习一种独特的影响心灵的魔法，使他们能够在人类之间不被发现的移动。这种力量被称为魅力，它可以改变周围人类对自己的看法，而不是掩盖主体外貌的真实幻觉魔法。因此，意志特别坚强的人类有时可以摆脱魅惑的影响，看到吸血鬼的真实形态。 吸血鬼的弱点 Vampire Vulnerabilities. 尽管任何武器都可以伤害或杀死吸血鬼，但用活木头砍下来的武器对付吸血鬼特别有效。吸血鬼不能穿过月亮倒影的流水，而阿瓦辛 ( 圣水 ) 所祝福的 水会像酸一样 燃烧吸血鬼的肉体。一个吸血鬼在银镜里的倒影 ( 包括一面银背玻璃镜子 ) 看起来就像没有吸血鬼的情况下的样子 既没有真正的外表，也没有华丽的外表，而是一个普通人，有缺陷，一切皆是如此。因此，吸血鬼总是千方百计地避开镜子，任何形式的银器的出现都令他们不安。 无法抑制的好奇心 The Unquenchable Thirst 吸血鬼需要吸食活人的血来维持生命。至少，在月亮运行的任何一个周期内，吸血鬼必须喝下相当于一个普通成年人的血液量 ( 大约 5 升 ) 。没有足够的血液，吸血鬼就会干枯萎缩，最终化为尘土。只要有机会，大多数吸血鬼都会很乐意吸食比他们实际需要更多的血。 通常情况下，吸血鬼会从人类身上 吸很多血导致 受害者死亡，但有时吸血鬼会被打断，而人类会活下来并康复。这样的幸存者经常遇到怀疑和恐惧，但他们永远不会成为吸血鬼，除非发生了实际的血液交换发生了 这一直是吸血鬼的故意行为。这些幸存者经常被令人不安 ( 有时令人不安的色情 ) 的梦境所困扰，但他们没有遭受其他持久的后果。 吸血鬼的个性 Vampire Personality. 自私傲慢的吸血鬼把人类看作是牛，而吸血鬼社会却优雅诡辩。当然，这种 “ 世故 ” 主要由背叛和放荡构成，而怨恨和背叛则是娱乐的来源。吸血鬼无休止的狂欢、宴会、爱情和阴谋充斥着颓废和享乐主义。他们纵情于一切，包括性、食物、饮料、娱乐、睡眠和诡计。 吸血鬼血统 Vampire Bloodlines 在依尼翠的古代史中，谈到了一个名叫埃德加 马可夫的人类炼金术士和治疗师，他试图保住自己的生命和家人的生命。随着年龄的增长，他对找到炼金术的灵丹妙药失去了希望，转而求助于黑魔法。不久之后，恶魔 Shilgengar 出现在马可夫面前，并揭示了一种他可以获得永生的方法：一种涉及喝天使血的黑暗仪式。 依尼翠 的吸血鬼都是 12 个古老祖先的后裔 参加马可夫亵渎仪式的会众。在这 12 种血统中，有 4 种构成了 依尼翠 的吸血鬼的绝大多数：马可夫 Markov 、 沃达莲 Voldaren 、 伐肯纳 Falkenrath 、和 溪堡 Stromkirk 。
吸血鬼新生儿 Vampire Neonate 中型亡灵，中立邪恶
AC 
15 （天生护甲） HP 82 （ 11d8+33 ） 速度 30 尺
力量 16 （ +3 ） 敏捷 16 （ +3 ） 体质 16 （ +3 ） 智力 11 （ +0 ） 感知 10 （ +0 ） 魅力 12 （ +1 ）
豁免：敏捷 +6 感知 +3 技能：察觉 +3 隐匿 +6 伤害抗性：暗蚀， 由非活木质 武器所制成的非魔法武器所造成的穿刺 挥砍 钝击伤害。 语言：通用语 感官：黑暗视觉 60 尺，被动察觉 13 语言：通用语 挑战等级： 5 （ 1,800XP ）
再生 Regeneration 。如果吸血鬼拥有至少 1 点生命，他在回合开始时将获得 10 点生命。如果吸血鬼受到光耀伤害或圣水伤害，这个特性在吸血鬼的下一个回合开始时不起作用。
行动 多重攻击。吸血鬼进行两次攻击，只有一次可以使用其啃咬。
爪击 Claw 近战武器攻击，命中 +6 ，触及 5 尺，单一生物。 伤害 8 （ 2d4+3 ）挥砍伤害，吸血鬼可以抓住目标而不是造成伤害（挣脱 DC 
13 ）。
啃咬 Bite 近战武器攻击，命中 +6 ，触及 5 尺，一名自愿的、或者被 吸血鬼擒抱的 、失能力或束缚的生物。 伤害： 6 
(1d6 + 3) 穿刺伤害加上 7 
(2d6) 暗蚀伤害 。目标的生命值上限将被减少等同于所受到 的暗蚀伤害 ，而吸血鬼将恢复同样数量的生命值。这个效果持续到目标完成 一 次长休。如果此效果将生命值上限降低为 0 ，则目标死亡。
吸血鬼迷惑 Vampiric Glamer 。吸血鬼用影响心灵的魔法来掩盖它的形体，让别人认为它是一个同样大小和形状的美丽人类。如果吸血鬼采取了附赠动作去结束它，或者如果吸血鬼死了，这种幻觉就结束了。一个能看见吸血鬼的生物可以采取一个动作来观察它，结束对自己的精神影响，通过 DC 20 感知（察觉）检定成功看到吸血鬼的真实形态。
成年吸血鬼 Elder Vampires 吸血鬼的基本统计数据代表了 “ 新生儿 ” 新生的吸血鬼。年长的吸血鬼可以学习许多不同种类的强大魔法，并且可能具有下列任何特征和能力。 变形 Shapechanger 。吸血鬼有怪物手册中吸血鬼的变形衣架特性，还有变形衣架标签。一些吸血鬼可以变成蝙蝠形态，一些可以变成雾状，还有一些可以选择其中任何一种形态。 魅力 Charm 。吸血鬼在怪物手册中有吸血鬼的魅力动作。 飞行 Flight 。吸血鬼的飞行速度是 30 英尺。 饱食者 Gorger 。吸血鬼在近战攻击 骰 上有优势，但是攻击 骰 对它有优势。 施法 Spellcasting 。吸血鬼拥有巫师或牧师的施法能力。
精怪 Geist 依尼翠中 充满了死者的灵魂。这些灵魂被称为精怪，有多种形式。有些是保护的祖先，有些只是在生死之间迷失了，还有一些是复仇的生物，一心想解决他们在生活中无法解决的冲突。虽然在 依尼翠 ， 艾维欣 Avacyn 站作为监护人，她和天使们引导亡灵进入以太，重新加入物质位面。在她的缺席 现在是她的疯狂 许多灵魂依附于生者的世界，不能或不愿找到通往幸福的睡眠之路。 灵魂存在于物质领域和非物质领域之间的空间。虽然它们的本质和物质本质上是虚无的，允许它们穿过墙壁或从视野中完全消失，但它们可以以各种方式影响物质世界。有些人可以在短时间内使自己坚固，或者可以固化自己的部分或手中的物品 通常长到足以用武器或爪子割开喉咙。另一些则在精神层面运作，向生者灌输致命的恐惧，或扭曲他们的感官。受害者们如此强烈地相信神灵对他们造成的虚幻伤害，以至于他们实际上受到了伤害。一些精怪可以影响温度，利用寒冷使生物麻木或冻结 - 特别是当人类在荒野迷路或徘徊在沼泽深处的时候。有些人使用精神动能将荆棘、锁链、尖刺或玻璃包裹在自己周围，然后挥舞这些物品对抗生物。 精怪一直是 依尼翠 的存在。有些精怪在物质位面出现只是因为怨恨或遗憾，它们的力量非常强大，足以扰乱与他们有关的肉体的神圣睡眠。另一些精怪留在这里，是因为他们有强烈的保护亲人的愿望，或者是出于某种痴迷，迫使他们继续履行他们在生活中履行的义务。 鬼上身 Ghostly Possession 。 大多数精怪有控制肉体的能力，包括那些仍然被活人居住的身体。要占据一个活人身体，精怪必须压制受害者的意志，使其更容易居住在尸体或丧尸身上。只要这种占有持续存在，精怪就能完全控制活着的受害者，受害者只能眼睁睁地看着自己的身体活动，没有任何能力阻止它。
魔法连接 Mana Connection 。 作为纯粹灵魂的生物，精灵的部分能量来自于通过 依尼翠 位面流动的法力。因此，每个精神都与魔力的一种或多种颜色密切相关，它的性质和态度是由魔力的特性所塑造的。占有精怪的效果同样取决于精怪： ? 大多数白系精怪 都是仁慈的、庇护的灵魂，他们通常拥有生者是为了保护自己。 ? 蓝色系的精怪倾向于执行重复的动作 敲打，在模式中排列东西，堆叠物体，做标记，等等。当他们拥有生命时，他们经常诱发同样的强迫行为。 ? 黑色系的精怪憎恨活着的人，他们永远渴望生命、权力，或者邪恶的怨恨的解决。他们所控制的受害者被迫犯下可怕的暴力和谋杀罪行，并经常受伤、永久残废或死亡。在《怪物图鉴》中，这些精怪可以用 shadow 、 specter 、鬼火 will-o ’ -wisp 或 wraith statistics 的数据来表示。 ? 被愤怒驱使的人类灵魂有时会回归，成为红色阵营的精怪 ( 恶作剧者 ) 。使用《怪物图鉴》中恶灵的数据和这些生物的骚灵变体。 ? 很少有人类灵魂以仁慈的、与绿色结盟的精怪的身份回归。 和白系精怪 一样，这些幽灵保护着森林中的家园，守护着果园和树林。
游魂 Geist 中型亡灵 任意阵营
AC 
11 HP 45 （ 10d8 ） 速度 0 尺 飞行 40 尺
力量 7 （ -2 ） 敏捷 13 （ +1 ） 体质 10 （ +0 ） 智力 10 （ +0 ） 感知 12 （ +1 ） 魅力 17 （ +3 ）
伤害抗性：强酸，火焰，闪电，雷鸣；非魔法造成的 钝击 挥砍和 穿刺伤害。 伤害免疫：寒冷、暗蚀、毒素 状态免疫：魅惑、力竭、恐慌、擒抱、麻痹、石化、中毒、倒地、束缚 感官：黑暗视觉 60 尺；被动察觉 11 语言：生前所知晓的任何语言 挑战等级： 4 （ 1,100XP ）
以太视界 Ethereal Sight, 当精怪在物质位面时，它能看到 60 英尺的以太位面，反之亦然。
虚体移动 Incorporeal Movement 。精怪可以把生物或物件视为困难地形般穿越过去。在其回合结束时，如果它还处于某物件内，则其自身受 5 （ 1d10 ）的力场伤害。
行动 枯萎之触 Withering Touch . 近战武器： +5 命中，触及 5 尺，一个目标。 伤害： 17 （ 4d6+3 ） 暗蚀伤害 。
以太化 Etherealness 。 精怪可以在物质位面和以太位面之间转换。身处以太边境时，物质位面中也可以看到它，反之亦然。幽魂身处其中某一位面时，无法影响另一位面之物或被另一位面之物影响。
附身 Possession( 充能 6) 。幽魂身边 5 尺内它可以看见的一名类人生物必须进行一次 DC 
13 的魅力豁免，豁免失败则被幽魂附身；附身完成后幽魂消失，目标陷入失能且身体失去控制。该幽魂接管目标身体的控制权，但不剥夺目标的意识。该幽魂此时只能被驱散亡灵类效应指定为目标，其他任何攻击、法术或别的效应都无法将其指定为目标。此时的幽魂保留自己的阵营以及智力、感知、魅力属性，并且免疫魅惑和恐慌，其他资料则与被附身生物相同，但不能获得该目标的知识、职业特性和熟练项。 该身体 的生命值降至 0 时，幽魂受驱散或被如驱逐善恶 dispel evil and good 的法术效应 迫 出来时，附身终止。 附身终止时，幽魂重新出现在 该身体 周边 5 尺内一处未被占据的空间位置。 目标在成功豁免结束后 24 小时内免疫此精怪附身。精怪可以将目标改为生物的尸体，有效地使用它自己的生命力量使尸体变成丧尸。活动起来的丧尸使用丧尸 zombie 的数据卡，若精怪结束这种占有，那么丧尸重新变回尸体。
精怪之力 Geist Powers 精怪就像他们在生活中的人一样千差万别。除了所有的精怪所具有的特征和行为外，一个精怪可能还具有以下任何一种特殊的特征。 无形的美德 Intangible Virtue 。 白系精怪 所拥有的生物对魅惑和恐惧环境免疫，对非魔法攻击造成的钝击、穿刺和挥砍伤害有抗性。当生物被附身时，精怪允许它控制自己的身体，但精怪能在任何时候重新获得控制 ( 不需要行动 ) 。 恐怖面容 Horrifying Visage 。即使当他们拥有活人的时候，黑色精怪也会让自己看起来很可怕。每个在精怪 60 英尺范围内的非亡灵生物必须通过 DC 
13 感知豁免，否则将受到惊吓 1 分钟。如果豁免失败等于低于 5 ，目标年龄也增加 1d4×10 年。受到惊吓的目标可以在每个回合结束时重复豁免，成功结束自身受到惊吓的状态。如果目标的豁免成功或效果终止，在接下来的 24 小时内，目标将免疫此精怪的恐怖面容。老化效果可以通过高等复原术被逆转，但只能在 24 小时内发生。
死灵炼金术师Necro-Alchemists 一些稀奇古怪的科学家利用精怪 死者的灵魂 作为能源，在活体上进行奇怪的实验，并为疯狂的科技发明提供燃料。 死灵炼金术 士有时称自己为精怪法师 geistmages ，但不同的从业者以不同的方式定义自己。然而，它们的共同之处在于它们都使用精巧的装置来捕捉、绑定和汲取精怪的能量。 这项技术经常被用来为庞大的实验室提供动力。但是 一些死灵炼金术 士已经设法将精怪绑在更小的容器上，包括绑在背后的管状罐，并绑在投掷闪电的武器上。在他们的最佳状态下， 死灵炼金术 士使用他们的先进技术来对抗疯狂的天使。然而，即使是最真诚的精怪法师也会捕获倒下的盟友的灵魂来为耗尽燃料的精怪闪电武器充电。 死灵炼金术士最好 使用《怪物图鉴》中的法师 mage 统计数据来描述，并假定他们的施法可以通过使用精怪提供动力的设备来实现。
拼接师 Skaberen 斯卡伯恩，也被称为拼接师，是创造人工生命形式的科学家魔法师。 Skaberen 的真正目标是创造真实的生命，一项通常会为从业者产生畸形 “ 后代 ” 的事业。这个后代是一个 skaab 构造的丧尸。 Skaabs 由不同的身体部位组装而成，并通过科学手段进行动画制作。大多数 skaabs 或多或少与人类相似，但创意缝制工制作了有翼 skaabs 类似于其他世界的亚龙 drakes ，高耸的巨大 skaabs ，和难以辨认的恐怖面容。 Skaberen 通过一个复杂的过程来收集身体的各个部分，将它们结合在一起，在缝合的身体中注入生命液体，并在它没有生命的肉体中植入一种生命力。一些 skaberen 甚至 使用死灵炼金术 士来为他们的实验室提供燃料，这导致了更多的术语混淆。 Skaberen 通常在偏远和不适宜居住的地方从事贸易，因为他们被艾维欣教会视为亵渎者。他们常常成为痴迷的隐士，他们的周围堆满了古老的卷轴和书籍、稀有有毒液体瓶、装满腌制器官的玻璃罐、人和兽的解剖图、 刻有符文的 骨骼遗骸，以及用来刻有黄铜和铜板的小铁砧和锤子。 一些 skaberen 可能只是平民 commoners ，或者是信徒 cultists 。它们中最强大的可能是法师 mages( 使用以精怪为动力的设备 ) ，但大多数 skaberen 真正的力量在于他们的创造物 ( 肉身魔像 flesh golems) ，而不是他们自己的魔法。
尸嵌Skaabs 如《怪物图鉴》中所描述的那样，最基本的 skaabs 就是肉身魔像 flesh golems 。但每个 skaberen 的愿望都是创造出一件真正独特的杰作，一个目标，可能看到一个缝合创造出的魔像具有以下一个特殊的特点。 装甲镀层 Three Heads 。把 skaab 的护甲等级增加到 14 ，挑战等级增加到 6 
(2300 XP) 。 Six Arms 。 skaab 的多重攻击动作允许它进行三次猛击。增加它的挑战等级到 6 
(2300 XP) 。 Three Heads 。 skaab 在对抗致盲、致聋、昏迷和被击昏时的感知 ( 察觉 ) 检定和豁免检定上有优势。 ( 它的挑战等级没有变化。 ) Skaab Goliath 。这只 skaab 有三个头，六个手臂和装甲。增加其挑战等级到 7 
(2900 XP) 。 Winged Skaab 。这只 skaab 的飞行速度为 30 英尺。
尸鬼牧者Ghoulcallers Ghoulcallers 是死灵法师 ，他们使用黑魔法召唤墓地中的亡灵。这些复活的死者被称为食尸鬼 ghouls ，或 unhallowed 。食尸鬼 ghoulcaller 用一个单一的驱动目标填充他或她造物脆弱的心灵，食尸鬼用它拥有的任何技能尽其所能实现这个目标。其结果是对生命的怪诞模仿 : 崛起的铁匠试图 “ 重塑 ” 他们的对手，堕落的战士刺耳地发出不连贯的战斗呐喊，亡灵杀手重新唤醒他们致命的狡诈，堕落的法师试图编织咒语，结果往往导致一些可怕的扭曲他们最初的目的。 艾维欣的神职人员会在死者最后安息的地方举行仪式，以确保得到祝福的睡眠，但在艾维欣在 Helvault 的时间里，食尸鬼召唤者的工作更轻松。在这个 艾维欣疯狂 的时代，亡灵巫师不仅可以轻易地掠夺堕落者的坟墓，而且食尸鬼似乎也会自发地 从依尼翠 的坟墓中出现。 《怪物图鉴》中的丧尸 zombie 描述了 依尼翠中 最常见的食尸鬼 ghouls 。更强大 的死灵法师 可以用鬼 ghasts 、食尸鬼 ghouls 、木乃伊 mummies 或尸鬼 wights 的数量召唤不神圣的死者 unhallowed dead 。 食尸鬼还包括丧尸动物，通常 由死灵法师 制作成家庭成员 最常见的是猫、鼠和蛇。这些生物在《怪物图鉴》中有小动物的统计数据，并添加了丧尸的不死坚韧 Undead Fortitude 特性。
巫 妖 Liches 巫妖是 强大的亡灵巫师，他们将食尸鬼召唤者的魔法与神秘的亡灵炼金术结合在一起，在丑陋的亡灵中保存自己的知觉和魔法力量。 已知有一个 巫 妖居住在涅非利亚 Nephalian 的 海温古 Havengul 镇，但是其他的 巫妖可能 存在，他们更擅长隐藏他们的存在。《怪物图鉴》中的 巫 妖 lich 可以代表这些亡灵法师。
恶魔 Demons 恶魔是天使的黑暗对手 拥有原始黑色魔法的恶毒生物。有些人曾经是为了权力而出卖灵魂的人类，所有人都是彻头彻尾的腐败和邪恶。作为纯魔法的生物，恶魔永远不可能被真正地消灭。当一个恶魔死亡时，它的本质会分散一段时间，但这个本质最终会合并成一种新的形式。艾维欣魔法的力量阻止被杀恶魔的本质快速创造新的恶魔形态，就像艾维欣早期常见的那样。为了对抗这些魔法并将他们的影响扩展到凡人世界，同时又不让天使轻易触及，恶魔们与邪教教徒和女巫签订了契约，使这些人类屈服于他们邪恶的意志。 与艾维欣离开期间一样， 依尼翠中 最突出的恶魔崇拜存在于艾维欣教堂的最高等级中。史革达 Skirsdag 邪教的影响在 Lunarch 委员会内部是强大的，这种影响已经驱使教会进入一种杀戮的疯狂，以回应天使们的疯狂。 可怕的宗教裁判所由此产生，对 依尼翠 的威胁不亚于天使本身。在这整个过程中，恶魔们依然隐藏着，但他们的势力范围比以往任何时候都要大。 事实上，《怪物图鉴》中的任何恶魔 demon 、恶魔 devil 或 yugoloth 都可以代表 依尼翠中的 恶魔。最大的恶魔，如 棘 泽边 Griselbrand , 欧魔达 Ormendahl 和 Withengar ，是强大的存在，可以与《逃离深渊》 Out of the Abyss 冒险中描述的恶魔王子相提并论。当恶魔被消灭后，在九十九年又九十九天后，又长出了一个新的身体。
魔鬼 Devils 魔鬼是作恶多端的恶徒。他们组成了魔鬼的私人军队和随从 这些生物的自私欲望和欲望变成了肉体。魔鬼们残忍且以虐待为乐，他们不考虑自己或他人的安全。他们以毁灭、伤害和痛苦为乐。 魔鬼身高约三、四英尺，脸上长满了针尖般的牙齿。大多数有红润或深红色的皮肤，一个或两个向后掠角，和长长的鞭子状的尾巴。然而，它们的形态因个体而异。魔鬼是敏捷的，可以通过战斗，但他们最具破坏性的工作是破坏有价值的东西和煽动他人的暴力。 恶魔最好的代表是较小的恶魔和恶魔在《怪物图鉴》的 manutches , 
imps, lemures, manes, quasits ，和 spined devils 。
邪教和 女巫 Cults and Witches 随着天使们的疯狂，各种各样新的邪教在依尼 翠 涌现出来。有些是在艾维欣离开期间激增的恶魔崇拜的直接延续，但另一些则是全新的，以疯狂和对恶魔的崇拜为中心，这些恶魔是对天使的疯狂的回应。许多这样的崇拜可以追溯 到纳希利 的活动 石制旅法师，也就是殉教者 Lithomancer 。
疯狂的崇拜 Cults of Madness 许多曾经追随恶魔的邪教，在艾维欣 从狱窖 Helvault 中出现时，看到了他们的赞助人被摧毁。属于这些邪教的人没能很快回到教会和社区，他们中的许多人仍然心怀不满、叛逆或精神失常。 纳希利 Nahiri 利用了他们的不满，给了他们新的主人。有些人尊敬她，特别是在 史顿襄 ，人们相信她是一个古老的吸血鬼。其他人向世界上的怪物提供祭品，包括那些在涅非利亚崇拜像克拉 肯一样 的怪物克拉 玛 教众 Kralmar 。 许多这样的邪教聚集 在纳希利 Nahiri 在各省从地面升起的扭曲石塔 ( 称为 隐 石塔 ) 周围。这些石头的真正目的 - 
- - 重定向魔法力的地脉 - 
- - 在邪教信徒中消失了，但是重定向法力导致了由原始法力构成的天使们的疯狂。这究竟 是纳希利 Nahiri 的意图，还是仅仅是某个更大计划的副作用，仍然是个谜。许多信徒认为天使们的疯狂是新时代来临的标志，他们相信天使们正在净化那些不值得在未知的天启发生时在场的人。 纳希利 邪教的追随者在身体和精神上都扭曲了。它们的特征扭曲成兽性或鱼类的形状，仿佛经过数百万年的进化，它们正在退化。有些甚至长出触须或尾巴，变成像章鱼或两栖动物一样黏糊 糊 的恐怖东西。
恶魔教和女巫 Demon Cults and Witches 当艾维欣 逃离狱窖 Helvault 时，并不是所有的恶魔都被杀死了，他们的一些邪教仍然完好无损。其中最重要的是史革达 Skirsdag ，它隐藏在 瑟 班 Thraben 教堂的等级体系中。史革达 Skirsdag 曾经是献给大恶魔 棘 泽边 Griselbrand 的，现在由收割 者欧魔达 Ormendahl 领导，他躲藏在大教堂深处的洞穴里，在天使清洗中幸存下来。随着艾维欣的疯狂，史革达 Skirsdag 获得越来越多的影响 Lunarch 议会，增加了暴力的热情，教会的调查。 恶魔崇拜和女巫集会之间的区别是微妙的。教徒崇拜恶魔，但女巫从他们那里获得实际的魔法力量，与给予旅法师莉莲娜 维斯 Liliana Vess 魔法力量的契约相似。 这些教徒可以在游戏中使用邪教徒 statistics for cultists 或邪教狂信者 cult fanatics 的统计数据来表现。疯狂的信徒可能包括纯 血蛇人 或 kuotoa ( 在最先进的腐败案例中 )yuan- ti purebloods or kuotoa (in the most 
advanced cases of corruption) 。恶魔教徒可以是信徒 acolytes 或牧师 priests ，巫师可以是法师 mages 或德鲁伊 druids( 特别是在力量 forcemages 的情况下，他们的力量来自自然的灵魂而不是恶魔 ) 。
龙与亚龙 Dragons and Wurms 龙在 Innistrad 是非常罕见的，大多局限在 史顿襄 的基尔地区 Geier Reach in Stensia 的最偏远的地方。这些龙大多数都是残忍的喷火兽，它们会捕食任何误入它们领地的生物，这使得它们在《怪物图鉴》中以红龙为代表。 一些龙喜欢 更可怕的猎物，猎杀吸血鬼和飞到 凯锡格吃 狼人。这种极其罕见的生物被 称为月帘巨龙 moonveil dragons ，它们拥有闪闪发光的透明翅膀，在月光下闪闪发光。在那些与世界上的邪恶作斗争的人们看来，看到一个这样的龙是一种鼓舞人心的好兆头。 对月帘巨龙 使用 黄铜龙 的数据。 亚龙 Wurms 是巨大的钻穿地面的蛇形生物，吃尸体。幸运的是，它们非常罕见，被认为是被腐蚀的绿法力的物理表现。《怪物图鉴》中 的紫虫 purple worm 可以代表这些怪物。
构装生物 Constructed Creatures 折磨人类的许多罪恶来自人类自身，其中最可怕的是由人的手创造的生物。它们中的一些是 由死灵炼金术 士或女巫的魔法所激活的，但另一些是由敌对的灵魂或其他邪恶的力量居住和赋予生命的。这些工具包括石像鬼 gargoyles 和稻草人 scarecrows ， haunted dolls ， suits of animated armor ， stone golems ， formed of gravestones and mausoleums, and homunculi created 
by stitchers and necro-alchemists
可怖娃娃 Cerrpy Doll 微型 构装生物 守序邪恶
AC 
12 HP 21 （ 6d4+6 ） 速度 40 尺
力量 6 （ -2 ） 敏捷 14 （ +2 ） 体质 13 （ +1 ） 智力 12 （ +1 ） 感知 11 （ +0 ） 魅力 10 （ +0 ）
技能：隐匿 +4 伤害抗性：非魔法造成的 钝击 挥砍 穿刺伤害。 伤害免疫：毒素 状态免疫：魅惑，力竭，恐慌，麻痹。中毒，昏迷 感官：黑暗视觉 60 尺，被动察觉 10 语言：能理解并说其创造者的语言 挑战等级： 2 （ 450XP ）
拟形 False Appearance. 当这个令人毛骨悚然的娃娃保持静止，但它与普通的、没有生命的娃娃没有什么区别。
行动 多重攻击：令人毛骨悚然的玩偶用剪刀进行一次攻击，并使用其心灵突袭。
剪刀 Scissors. 近战武器： +4 命中，触及 5 尺，一个目标。 伤害： 7 （ 2d4+2 ） 挥砍伤害。
心灵突袭 Psychic Assault 这个令人毛骨悚然的娃娃的目标是一个它可以看到的 10 英尺以内的生物，并且它具有一个大脑。目标必须成功做出 DC 
12 智力豁免检定或承受 11 
(2d10) 心灵伤害。同样在失败时，投掷一次 3d6 。如果总分等于或超过目标的智力属性值，则目标的智力将减少到 0 。目标会被震慑，直至其恢复至少一点智力，比如高等复原术或类似魔法。
身体交换 Body Exchange 。这个令人毛骨悚然的玩偶发起了一场智力竞赛，与它周围 5 英尺内的一个丧失行动能力的类人生物比赛。如果它赢得了比赛，恐怖娃娃的灵魂就会住在目标的身体里，而目标的灵魂则会被放入恐怖娃娃的身体里。令人毛骨悚然的玩偶完全控制目标的身体。它保留了自己的阵营，智慧，智慧，魅力和对被迷住和害怕的免疫。另外，它使用目标的统计数据，但不能访问目标的知识、类特征或熟练程度。目标在栖息在令人毛骨悚然的玩偶身体的同时，保持其同阵营、智力、感知和魅力。 身体交换一直持续到玩偶的灵魂被魔法驱逐。 ( 驱散善良与邪恶 dispel evil and good 法术可以完成这个任务，不过玩偶不是通常拥有该法术的生物类型。 ) 身体和玩偶之间的距离必须在 5 英尺以内，这样才能产生效果。在赢得智力竞赛后或交换结束后 24 小时内，目标对这个玩偶的身体免疫。
元素 Elementals 元素是自然力量的表现，通常意味着邪恶的力量。他们来自扭曲的树林 沃文森 Ulvenwald 和松柏森 Somberwald 那里隐藏着一些 依尼翠最可怕 的怪物，或者来自大地中间沸腾着仇恨之锅般的火焰深渊。像精怪一样，元素与特定的法力颜色密切相关。 与绿色结盟的元素通常呈现多节的人形形状，由木杆和扭曲的藤蔓组成，最好的表现形式是树 treants ，怪物 blights ，蹒跚的土堆 shambling mounds ，或觉醒的树 awakened trees 和启蒙灌木 awakened shrubs 。其他的是自然精灵和精神动物。其中一些是相对温和的，包括美丽的自然精灵 ( 树精 dryads) 缠绕在藤蔓和荆棘中。由非自然的火焰 ( 鬼火 will-o ’ -wisps) 形成的冷燃烈焰似乎与人类的生命无关，但经常把旅行者带入森林和沼泽的危险之中。邪恶的绿色女巫 (green hags) 从 凯 锡革的森林村庄偷走孩子。 红色元素是狂暴野兽 ( 地狱猎犬 hell hounds) 或灵魂 ( 火元素 fire elementals) ，出没于阿什茅斯 Ashmouth 或魔鬼裂口 Devil ’ s 
Breach 等地方。
天使 Angels 艾维欣是依尼翠的天使长，在整个位面上都被尊为希望、保护和安息之源 在坟墓中安眠的宁静永恒之源。她提供了一道对抗吸血鬼和狼人的魔法庇护，一个宁静的佚界，而不是一个饱受折磨的灵魂或不死怪物的该死的命运，以及一个遥远的希望，即他们的后代有一天可以生活在一个没有所有黑暗恐怖的幽深地带。 传统上，有三组天使为艾维欣服务，他们被称为 “ 神使 ”flights 或 “ 天使 ”hosts ，每一组都由一位较小的大天使领导。
洁羽天使 Flight Alabaster 洁羽 Alabaster 的实际和同情的天使在维护艾维新、对抗 Innistrad 的超自然邪恶方面是有帮助的。他们更喜欢使用咒语而不是武器，只有当他们用尽其他办法时才会投入战斗。因此，其他飞行的天使有时会认为他们过于多愁善感而不予理会。 Alabaster 天使辅助牧师和教徒在城墙和圣地维护保护整个位面的病房，并辅助 Avacyn 开展死者的灵魂，引导他们的最终命运，溶解到 Innistrad 的以太位面真正的本质。洁羽天使的领导者是布鲁娜 Bruna ，被称为洁羽之光 Light of Alabaster 。
苍鹭天使 Host of Herons 苍鹭的宿主由司掌出生、复生以及纯洁的天使组成，他们的魔法据说能保护人类免受生活中的伤害。这始终是最小的一群天使，其主要功能是侦察和跟踪狼人和其他抢劫成性的怪物。席嘉妲 Sigarda 领着一群苍鹭，挥舞着一把形状像苍鹭头的镰刀。
金夜天使 Goldnight Flight Goldnight 是一支由士兵组成的天使军队，专注于教会的军事力量。这些天使的特点是实用主义和严格遵守教会法律。他们在战斗中是战略家，在武装冲突中是熟练的领导者，培养了一种好战的心态，使他们在需要的时候更愿意拿起武器。金夜的首领姬瑟拉 Gisela ，被称为金夜之 刃 或教会之 刃 。
Angelic Flights 依尼翠中 的天使在《怪物图鉴》中分享了天使的数据。艾 维欣可以 被认为是一个 炽 天神 侍 ，三个较小的大天使是 星天神使 planetars ，而组成三个主机的天使是 梵 天神 侍 devas 。但是，不同的飞行天使都有某些独特的特点。 洁羽护佑Alabaster Wards 。洁羽天使可以使用他们天生的法术随意施放防御善恶 protection from evil and good 的魔法，并且每天驱逐善邪 dispel evil and good 一次。 苍鹭守护Heron Protection 。当苍鹭宿主的天使或距其 10 英尺内的友方生物进行豁免时，该生物获得等同于该天使魅力调整值的 豁免豁免 加值。天使必须有意识地接受或给予这个加惠。 金夜之慑Goldnight Menace 。作为一种行动，飞行 天使金 夜可以把恐惧打入敌人的心中。天使选择的每一个在 120 英尺范围内 且意识 到它的生物必须成功进行感知豁免，否则将陷入恐慌 1 分钟。该豁免检定的 DC 与天使的天赋法术属性相同。生物可以在每个回合结束时重复豁免，成功时终止对自己的效果。如果一个生物的豁免检定成功或效果终止，该生物在接下来的 24 小时内免疫该天使的金夜威胁。具有此功能的 deva 的挑战等级为 11 。 月银长矛 Moonsilver 。月之飞翔的天使挥舞着由 Helvault 碎片制成的矛。这种武器的伤害损失的生命值只能 通过短休或 长休来恢复，而不是通过恢复、魔法或其他任何方式 regeneration, magic, or any other means 。每回合一次，当天使使用 此武器 攻击一个生物时，它可以伤害目标。在受伤生物的每个回合开始时，天使每次伤害它都会造成 1d4 的暗蚀 necrotic 伤害，然后它可以进行 DC 
15 的体质豁免，成功时结束所有这些伤害对自己的影响。另一种选择是，受伤的生物或其周围 5 英尺范围内的生物，可以使用一个动作进行 DC 
15 感知 ( 医疗 ) 检定，成功时结束该伤害对其的影响。
艾维欣的疯狂 The Madness of Avacyn 当奥扎奇泰坦 伊莫库 第一次接近依尼翠时， Avacyn 认为她的影响是必须从世界上清除掉的传染病。然而，无法确定传染的源头，艾维欣被逼疯了，而是攻击每一个生物。她带领天使们徒劳地努力净化这个堕落，视他们曾经保护的人类为令人发疯的疾病的一部分。不同的飞行天使甚至开始互相攻击，大大减少了本位面的天使人数。 挥舞着火红的剑和全副武装的金夜天使，成为了 Innistrad 上所有凡人的灾难。没有人能预测什么会引发他们的暴力判断，也没有人能预测他们下一步会在哪里发动袭击。飞行天使雪花石膏一直站在教会根除和惩罚恶魔教徒、亡灵巫师和其他异教徒的努力的最前线。随着 Emrakul 的接近，他们变得至少像 Avacyn 自己一样疯狂。他们的狂热痴迷推动了宗教裁判所 (Lunarch 
Inquisition) 的力量，教会努力根除人类大众中的罪恶。天使们敦促教会采取更大更孤注一掷的行动。 在一片混乱中，艾维欣创造了一个新的天使飞行作为她的荣誉护卫。这些月银军团的天使们装备着用残破的赫尔库斯碎片锻造而成的月银矛，在特拉宾大教堂担任哨兵和守卫，并与艾维欣并肩作战，对抗任何可能对依尼翠造成威胁的敌人。 只有席嘉妲和苍鹭天使们没有被艾维欣的疯狂所影响，也许是因为他们是纯洁的天使。这群天使之中的幸存者撤退到他们在加沃尼的偏远教区维登斯的老地方，以保持与艾维欣的安全距离。 已经发狂的天使可以每天使用他们天生的施法特性施放一次火焰攻击。此外，天使武器的额外伤害是一半火焰伤害和一半光耀伤害。