冥河之剑 (Acheron blade) 武器 ( 任意剑 ) 稀有 ( 需同调 ) 这柄剑的黑色剑刃由一种神秘的奥术合金所制成。你在用该魔法武器发动攻击检定与伤害掷骰时获得 +1 加值。携带此剑时，你免疫将你转化为不死的效应。 黑暗馈赠 持握此剑时，你可以用一个动作使自己获得 1d4+4 点临时生命值。第二天黄昏前，此特性无法再次使用。 沮丧打击 你使用此武器发动攻击并命中一个生物时，你可以让该目标的内心充满恐惧与不安。在你的下一回合结束前，该目标进行的下一次豁免具有劣势。免疫恐慌的生物将不受此特性影响。第二天黄昏前，此特性无法再次使用。 酒鬼护符 (amulet of the drunkard) 奇物 非普通 这枚护符闻起来像散发着淡淡的麦酒香气的旧木头。着装此护符时，你可以喝下一品脱的啤酒，麦酒或红酒以回复 4d4+4 点生命值。第二天黎明前，此特性无法再次使用。 奥术火炮 (arcane cannon) 奇物 极珍稀 这门附魔火炮不需要常规弹药，也不需要装填。使用这门火炮瞄准目标和发射各需要一个动作。火炮发射后，必须等待 5 分钟才能再次发射。 发射这门火炮的生物将从下列效应中选择一个，作为火炮所造成的效应。 强酸喷射 火炮射出酸液，并覆盖一处 300 尺长， 5 尺宽的线状区域。该区域内的每个生物都必须进行一次 dc15 的敏捷豁免，豁免失败者将受到 22(4d10) 的强酸伤害，豁免成功则伤害减半。此外，敏捷豁免失败的生物在它每回合开始时受到 11(2d10) 的强酸伤害。该生物可以使用一个动作，并使用一品脱或以上的水洗落身上的酸液以终止此效应。 烈焰喷射 火炮射出烈焰，并覆盖一处 300 尺长， 5 尺宽的线状区域。该区域内的每个生物都必须进行一次 dc15 的敏捷豁免，豁免失败者将受到 33(6d10) 的火焰伤害，豁免成功则伤害减半。此外，区域内所有未被持有或穿戴的易燃物品都将被点燃。 冰霜弹 火炮对 1200 尺内的一个可见位置射出一颗冰霜弹，冰霜弹在抵达目标点后爆炸，目标点周围 30 尺球状区域内的每个生物都必须进行一次 dc15 的体质豁免，豁免失败者将受到 22(4d10) 的冷冻伤害，并在下一分钟内速度减少 10 尺。豁免成功则伤害减半，速度不受影响。此外，速度减少的生物在其每回合结束时可以再进行一次体质豁免。如果豁免成功，则该目标身上的该效应终止。 闪电弹 火炮对 1200 尺内的一个可见位置射出一颗闪电弹，闪电弹在抵达目标点后爆炸，目标点周围 20 尺球状区域内的每个生物都必须进行一次 dc15 的敏捷豁免，豁免失败者将受到 33(6d10) 的闪电伤害，豁免成功则伤害减半。穿戴金属质护甲的生物在进行此豁免时有劣势。 毒素喷射 火炮喷出毒气并覆盖一处 60 尺的锥状区域。该区域内的每个生物必须进行一次 dc15 的体质豁免，豁免失败者将受到 22(4d10) 的毒素伤害，并中毒 1 分钟。豁免成功则伤害减半，不会中毒。中毒的生物在其每回合结束时可以再进行一次体质豁免。如果豁免成功，则该目标身上的中毒状态终止。 撞击盾 (battering shield) 护甲 ( 盾牌 ) 稀有 ( 需同调 ) 持握此铁制塔盾时，你在盾牌本身的 ac 加值基础上获得 ac+1 。 盾牌共有 3 发充能，并将于每天黎明时恢复 1d3 发充能。 持握此盾牌并尝试用它推撞一个处于你 5 尺外的生物时，你可以消耗 1 发充能使那名生物被额外推开十尺或 / 并倒地。 血斧 (bloodaxe) 武器 ( 巨斧 ) 极珍稀 在使用该魔法武器进行攻击时，你的攻击检定与伤害掷骰获得 +2 加值。血斧将对非构装生物或非亡灵额外造成 1d6 的暗蚀伤害。当你使用此武器将一个生物的生命值降为 0 时，你将获得 10 点临时生命值。 这把斧子由深铁锈色的金属所制成，曾属于歌利亚野蛮人 Grog Strongjaw of Vox Machina 呼吸罩 (breathing 
bubble) 奇物 普通 这个半透明圆形罩子的表面有些粘糊糊的，只有将它像头盔一样戴在头上时才能激活它的效果。罩子内含 1 小时份的可呼吸空气。消耗的空气将在每天黎明时分回复。 生命精华胸针 (brooch of 
living essence) 奇物 非普通 ( 需同调 ) 戴着这枚无明显特征的胸针时，法术或其他任何能侦测或揭示你的真实生物类别的方法，都会将你视为类人生物。而那些能够揭示你所属阵营的途径都会将你的阵营视为绝对中立。 屠夫围裙 (butcher ’ s 
bib) 奇物 稀有 ( 需同调 ) 这条黑色皮制围裙上沾满了无法被去除的血迹。着装此围裙时，你获得如下增益： 每个回合一次，当你为武器发动的攻击进行伤害掷骰时，你可以重骰武器的伤害骰，若如此做，你必须接受新的结果。 你的造成挥砍伤害的武器发动攻击时，掷出 19 或 20 即可造成重击。 测距铜币 (coin of 
delving) 奇物 普通 这枚闪烁的铜币可以为其周围 5 尺半径范围提供微光光照。如果硬币向下掉落的距离大于 5 尺，则它在撞击到任意物体表面后会发出悦耳的铃声，任何听到铃声的生物都可以根据音调判断硬币掉落的距离。 屠尸者 (corpse 
slayer) 武器 ( 任意武器 ) 稀有 ( 需同调 ) 你在使用该魔法武器发动攻击检定与伤害掷骰时获得 +1 加值。 你使用此武器发动攻击并命中一个亡灵时，该生物将额外受到 1d8 点伤害，伤害类型取决于武器本身的伤害类型。该生物将在你的下一个回合开始前，对引导神力：驱散亡灵的豁免骰具有劣势。 解除石 (dispelling 
stone) 奇物 极珍稀 这个光滑的彩虹色卵形石头可以被扔到至多 20 尺远的地方，在冲击下爆炸，创造一个 10 尺半径的球体范围，石头随即被摧毁。范围内所有 五环 及更低环阶的魔法被终止。 碎暮者 (Duskcrusher) 武器 ( 战锤 ) 极珍稀 ( 需同调 ) 这件魔法物品的外观像是一根用皮革包裹着的金属棒，上面装饰着黎明之父培罗的徽记。持握此武器时，你可以用一个附赠动作让一团噼啪作响的光辉喷薄而出。这柄战锤由光组成的锤头可以为其身边 15 尺半径范围提供明亮光照，以及其外 15 尺范围的微光光照。战锤发出的光视为阳光。 碎暮者的锤头被激活后，你在使用碎暮者发动的攻击和伤害掷骰获得 +2 加值，它造成光耀伤害而非钝击伤害。被这柄战锤击中的亡灵将额外受到 1d8 点光耀伤害。 你持握锤头被激活后的碎暮者时，你可以使用一个动作施放法术阳炎射线 ( 豁免 dc15) 。第二天黎明前，此特性无法再次使用。 美味尘 (dust of 
deliciousness) 奇物 非普通 这瓶红棕色的粉末可以被洒在任意可食用物品上以极大地改善该物品的美味程度。同时，食用被洒上美味尘的食物的人的其他感官将被削弱，并将在接下来一小时内所进行的所有感知检定和豁免上承受劣势。一份美味尘可以被使用 6 次。 物品检识镜 (goggles of object 
reading) 奇物 非普通 ( 需同调 ) 这副皮革护目镜镶着紫水晶的镜片。当你着装这副护目镜，并试图回忆所见生物或物品的相关信息时，你所做的依赖视觉进行的智力（奥秘）检定拥有优势。 着装此护目镜时，你可以施展鉴定术。第二天黎明前，此特性无法再次使用。 猎人之衣 (hunter ’ s 
coat) 护甲 ( 皮甲 ) 极珍稀 着装该护甲时，你的 AC 获得 +1 加值。 这身皮甲共有 3 发充能，并将于每天黎明时恢复 1d3 发充能。当你攻击并击中一个失去了任何量生命值的目标时，你可以消耗一发充能，并对该目标额外造成 1d10 的暗蚀伤害。 最终之战护甲 (last stand 
armor) 护甲 ( 任意护甲 ) 极珍稀 护甲散发着轻柔的光芒。着装该护甲时，你的 AC 获得 +1 加值。 当你在着装该护甲时死亡，护甲将毁坏，并迫使你周围 30 尺范围内的所有天族，妖精生物和邪魔进行一次 DC15 的魅力豁免，失败则会被放逐回其家园位面，除非它是你所处位面的原住民。 拉克森灵魂信标 (luxon 
beacon) 奇物 传说 这枚水晶 12 面体散发着微弱的光芒，实际重量比乍看上去要重上一些。它的侧面固定着几个手柄。在被触碰时，它将嗡嗡地震动起来。 概率碎片：触碰拉克森灵魂信标并维持专注 1 分钟的生物可以获得一个概率碎片。它们看起来像是一小团灰色的能量球，跟随着你前进，始终与你保持 1 尺内的距离。碎片持续存在 8 小时，直到你使用它们。第二天黎明前，此特性无法再次使用。 每当拥有概率碎片的生物进行攻击，属性或豁免检定时，他可以花费一个概率碎片来骰一个额外的 d20 。然后，你自行选择此次检定要使用哪粒 d20 的结果。他也可以在被攻击时花费一个概率碎片骰一个额外的 d20 。随后由他决定攻击者的掷骰结果将使用哪粒 d20 。如果原本的检定具有优势或劣势，则在优势 / 劣势掷骰完毕后，再决定是否消耗概率碎片 灵魂圈套：如果拉克森的追随者在距离拉克森灵魂信标 100 里内死亡，且他生前曾被转生仪式祝福过，则他的灵魂将在灵魂信标 100 里内的类人婴儿体内转世。 修补之针 (needle of 
mending) 武器 ( 匕首 ) 稀有 ( 需同调 ) 这把魔法匕首可以伪装成缝纫针的模样。持握它时，你可以用一个附赠动作念出它的命令语，将它变成一把匕首，或变回一根针。 你在使用该魔法武器发动攻击检定与伤害掷骰时获得 +1 加值。持握它时，可以任意施展戏法修复术。 夜幕珍珠 (nightfall 
pearl) 奇物 传说 ( 需同调 ) 这个触感寒冷，直径 6 寸的深黑色球体可以召来夜晚。 你可以花费 10 分钟激活它，一旦被激活，则周围半径十里的区域都将被夜幕笼罩，不论将其激活的时间点是白昼还是黑夜。黑夜将持续 24 小时，直到你与珍珠失去同调，或你使用一个动作终止此魔法效应。夜幕珍珠一旦被使用，则在接下来的 24 小时中无法被再次激活。 面纱法球 (orb of the 
veil) 奇物 极珍稀 ( 需同调 ) 这枚由缟玛瑙制成的球体被悬挂在一根铁链上，球体表面雕刻着螺旋状的深凹槽。当你携带法球时，将获得如下增益效果： 你的感知属性和感知属性上限均提升 2 你获得 60 尺的黑暗视觉，如果你已拥有黑暗视觉，则在原基础上提升 60 尺。 你在寻找暗门和暗道的感知检定上拥有优势。 诅咒：与这个法球同调的生物将受到其诅咒的影响，只要诅咒还生效，你总会把法球放在触手可及的地方，不愿与它分开。所有非魔法火焰在距离你 30 尺半径范围内自动熄灭，你所造成的火焰伤害减半。 极限性能药水 (Potion of 
maximum power) 药水 珍稀 这瓶紫色发光药水闻起来像李子和砂糖，但尝起来却像泥巴。 在饮用此药水后的一分钟内，你所施放的第一个可以造成伤害的 四环 或更低阶法术，其伤害骰直接取最大值。 概率药水 (potion of 
possibility) 药水 极珍稀 喝下这瓶清澈的药水后，你得到两个概率碎片。它们看起来像是一小团灰色的能量球，跟随着你前进，始终与你保持 1 尺内的距离。碎片持续存在 8 小时，直到你使用它们。 每当你进行攻击，属性或豁免检定时，你可以花费一个概率碎片来骰一个额外的 d20 。然后，你自行选择此次检定要使用哪粒 d20 的结果。 你也可以在被攻击时花费一个概率碎片骰一个额外的 d20 。随后由你决定攻击者的掷骰结果将使用哪粒 d20 。 如果原本的检定具有优势或劣势，则在优势 / 劣势掷骰完毕后，再决定是否消耗概率碎片 当你身边拥有一个或以上通过饮用药水获得的概率碎片时，你无法通过任何途径增加你的概率碎片数量。
转世尘（ Reincarnation Dust ） 奇物 极珍稀 当这一小袋紫色的灰尘洒在一个死去的类人生物或死去类人生物的一部分身体时，这些灰尘会被尸体吸收。如果愿意的话，死去的生物会带着一个新的身体复活，就像在尸体上施了 转生术 reincarnate 一样。 遮蔽指环（ Ring of 
Obscuring ） 指环 非普通（需同调） 这个铁质指环就像一个头骨，摸起来很冷。它有 3 充能，并在每天黎明恢复 1d3 充能。当带着戒指时，你可以以一个动作，使用它的 1 充能，来施放云雾术 fog cloud ，但需要做出以下变动：当云雾出现时，它以你为中心，并且法术持续 1 分钟 ( 无需专注 ) 。 法术瓶（ Spell 
Bottle ） 奇物 传说（需同调） 这个瓶子在同一时间只能储存一道最多 五环 的法术，发现时储存了 1d6- 一环 的法术（由 DM 选择法术， 0 表示瓶子是空的）。一个旋转的蓝色蒸汽充满了瓶子，它包含着一个咒语。 当瓶子是空的时候，任何生物都可以通过在施法的时候接触它来施展 一环 到 五环 的魔法。这个咒语除了储存在瓶子里外没有其他效果。 当你拿着瓶子的时候，你可以使用储存在瓶子里的魔法。该法术使用原施法者的施法等级、法术豁免 DC 、法术攻击加值和施法能力，但其他方面视为由你施法。一旦法术被施展，瓶子就空了。 如果你拿着空瓶子，当你看到一个生物在你周围 60 尺范围内施法时，你可以以一个反应打开瓶子，并试图打断这个咒语。如果该生物正在施放一个 3 级或更低等级的法术，该法术没有效果，并且它被储存在了瓶子里。如果它施展的是 4 级或更高的法术，进行一次智力检定。 DC = 10+ 法术等级。一旦成功，这个咒语就没有效果了，它被储存在瓶子里。 秘迹法杖（ Staff of 
Dunamancy ） 法杖 极珍稀（需一名法师同调 ) 这根光滑的灰色木棒上刻着无数的符文。该法杖有 10 充能，每天黎明重新获得 1d6+4 充能。如果你用完最后一发充能，骰一个 d20 。若骰出 1 ，则这根法杖变为灰尘，被摧毁了。 当你持杖时，你可以使用一个动作，消耗 2 或更多的充能，来施放下列的法术之一，使用你的法术豁免 DC 和法术攻击加成：命运宠儿 fortune’s favor(2 次 ) ，脉冲波动 pulse wave(3 次 ) ，引力裂沟 gravity sinkhole(4 次 ) 。参见第 4 章对这些法术的描述。 新性能。当你持有该杖时，若一个只针对你的咒语豁免失败，你可以把此次失败的豁免改为成功。这个属性直到第二天黎明不能再次使用。 象牙爪杖（ Staff of the Ivory 
Claw ） 法杖 珍稀（需一名施法者同调） 这根浅灰色和天蓝色的手杖顶端有一个象牙雕刻的小龙爪。持杖时，你的法术攻击骰得到 +1 加值。当你发起一次法术攻击并骰出暴击时，目标将受到额外的 3d6 光耀伤害。 觅音师（ Vox 
Seeker ） 奇物 普通 这个发条装置类似于一个餐盘大小的金属螃蟹。每次给这个装置上紧发条时，都允许它行动 1 分钟，至多 10 分钟。在运行时，该物品使用相应的觅音师数据面板（见下）。这个自动机在 DM 的控制之下。一个觅音师生命值降低到 0后便 会被摧毁。 觅音师 微型构装生物，无阵营 护甲等级： 14 （天生护甲） 生命值： 7(2d4+2 ） 速度 20 尺，攀爬 20 尺 力量 2(-4) 敏捷 10(+0) 体质 12(+1) 智力 1(-5) 感知 10(+0) 魅力 1(-5) 伤害免疫：毒素，心灵 状态免疫：目盲，魅惑，耳聋，力竭，恐慌，麻痹，石化，中毒 感官：盲视 60 尺（超过此范围目盲），被动察觉 10 语言： - CR ： 1/8(25xp) 音锁。觅音师必须朝着 60 尺内最近的攻击源和声音移动 , 只要它在正常的运行，就会排除所有其他目标。 蛛行。觅音师可以攀爬于困难的表面，包括在天花板上倒立，无需进行属性检定。
动作
钳击 Pincer 。
近战武器攻击：命中 +2 ，触及 5 尺，单一目标。
伤害： 2 （ 1d4 ）穿刺伤害外加 3 闪电伤害。
致命武器（ Weapon of Certain 
Death ） 武器（任意）珍稀 当你使用这个魔法武器攻击一个生物时，目标在你的下一个回合开始之前不能恢复生命值。