沙漏集会 Hourclass Coven
沙漏集会由三位鬼婆组成，每一位鬼婆都和时间的一面相关：一位反映过去，另一位反映未来，而第三位反映而来。这些鬼婆们是被提炼为特定外形的邪恶化身，她们被欲望所驱使，渴求着能够用来操纵猎物的秘密。
斯卡芭莎 ·夜影、巴弗洛娜·枯秸和恩德琳·月冢是芭芭雅嘎的女儿。当芭芭雅嘎的养女伊格薇尔伏在力量上超过了她们，并以一位叫做泽碧尔娜的至高妖精的面目开辟了一块妖精荒野领域时，三位鬼婆嫉妒得发狂。鬼婆们尽力博得了伊格薇尔伏的欢心，耐心等待，直到她们能够从她手中夺取这块领域。她们一直等到伊格薇尔伏被一件重要的事情吸引离开，然后让 伊格薇尔伏的坩埚 Iggwilv’s 
Cauldron 装入了冻结时间的能力。当她们的妹妹回来时，鬼婆们用这种力量让伊格薇尔伏和她的宫廷陷入了静滞状态。然后，鬼婆们瓜分了伊格薇尔伏的领地。三姐妹无法就由谁保留伊格薇尔伏的坩埚这件事达成一致，于是她们将其留在了伊格薇尔伏的宫殿中，并雇佣了一些无法无天的佣兵来看守它。
三位鬼婆都厌恶彼此的陪伴，但偶尔其中一个会拜访另一位来密谋反对第三位姐妹，从而形成一个恶性循环。巴弗洛娜和恩德琳密谋对付斯卡芭莎，恩德琳和斯卡芭莎暗中针对巴弗洛娜，而斯卡芭莎和巴弗洛娜则长期给恩德琳制造麻烦。然而，所有这些阴谋和口角最终都没什么结果。
沙漏集会的共享法术 Shared Spells of the Hourglass Coven
在极少见的情况下，当三位沙漏集会的鬼婆在彼此 3 0 尺内时，她们中的每一位都能以一个动作施展以下法术之一，而无须任何材料成分（法术豁免 DC 14 ）： 侦测思想 detect thougts ， 解除魔法 dispel magic ， 死亡一指 finger of death ， 花言巧语 glibness ， 生物定位术 locate creature ， 群体暗示术 mass suggestion 。
一旦此列表中的法术被施展过一次，直到下一个黎明集会重新获得所有共享法术以前，集会中的成员都不能再施展该共享法术。
巴弗洛娜 ·枯秸Bavlorna Blightstraw
小于斯卡芭莎，而年长于恩德琳的巴弗洛娜被称作 “松下巴的洛娜”，因为她的大嘴很容易张大下来。她是代表现在、此时和此地的鬼婆。铤而走险的人们会拜访她来找解决萦绕不止的问题或者焦虑的方法。尽管她鄙夷不速之客，但一个悲惨的故事总会让她提起做交易的兴趣。如果来访者和巴弗洛娜达成交易，她会使用她的力量来解决他们的迫切问题，以换取一些对她有用的东西。
阵营。 中立邪恶
人格特质。 “我讨厌鸡毛蒜皮的烦人杂事，更愿意让其他生物帮我打理。”
理想。 “我不在乎过去或者未来。我活在当下。此时此刻，现在我正在做的事情才是唯一要紧的。”
牵绊。 “我在我的小屋里很安全。当可以让其他人来找我的时候，我为什么要离开它呢？”
缺陷。 “看到有人逆时针绕圈跑会让我不受控制地打喷嚏。”
巴弗洛娜的外表 Bavlorna ’s Apperrance
巴弗洛娜有着一副蛤蟆般的面孔和一张能魔法般变宽和拉长的大嘴，让她能够将生物整个吞下。她鼓起的眼睛各自转来转去，不断扫视着周围。脏污腐朽的拼凑外衣盖住了她紧凑骨架上皮革状的木乃伊化血肉和异常修长的四肢。她每天必须将自己浸没在盐水混合液中一个小时，否则她的身体便会干枯，直到被再次浸在水里位置，变得像活的标本一样无法动弹。在每次浸泡之间，随着时间流逝，她的动作都会变得沉重，皮肤在移动的时候也能清楚地听见开裂的声音。
巴弗洛娜过着隐士般的生活。她烦躁、毫无耐心、偏执且报复心强，会对任何她认为意图夺走她藏在小屋中的宝物的人大发雷霆。她不信任任何人，于是她创造了自己的迷你复制品 ——被称作“洛琳”，作为自己的仆从。当她离开巢穴时，她会坐在她的 摇曳荷叶 bobbing lily pad （见附录 A）上移动，身边有着一群洛琳陪伴，它们使用附录C中 快可灵 quickling 的资料卡。
巴弗洛娜的弱点 Bavlorna ’s Weakness
巴弗洛娜对看到生物以逆时针方向转圈跑动，即 “逆时针跑”十分敏感。生物在巴弗洛娜1 0 尺内逆时针转圈跑会让她陷入不停地打喷嚏。更多详见资料卡。
巴弗洛娜 ·枯秸Bavlorna Blightstraw
中型妖精（鬼婆），中立邪恶
护甲等级 15（天生护甲）
生命值 110（13d8+52）
速度 30尺 ，游泳 3 0 尺
力量 22（+6）敏捷11（+0）体质18（+4）智力 1 6（ + 3）感知12（+1）魅力15（+2）
豁免 体质 +7， 智力 +6， 感知 + 4 ，魅力 +5
技能 奥秘 + 9 ，欺瞒 + 5 ， 察觉 +4，隐匿+3
感官 真实 视觉 60尺，被动察觉14
语言 通用语，精灵语，木族语
挑战等级 7（2,900XP）熟练加值+3
两栖 Amphibious。 巴弗洛娜能够在空气中和水中呼吸。
不朽不灭之惠 Boon 
of Immortality 。 巴弗洛娜 免疫任何使她衰老的效应，她不会因衰老而死
逆时针过敏 Widdershins Allergic。 当一个生物在巴弗洛娜 1 0 尺内使用至少 1 0 尺移动力原地逆时针转圈跑动时，巴弗洛娜会被迫开始不断打喷嚏，并直到其下个回合开始无法施法。此外，任何被巴弗洛娜吞下的生物都会立即被吐出并以倒地状态出现在她周围 5尺内一处未被占据的空间内。
动作 Actions
多重攻击 Multiattack。 巴弗洛娜进行一次啃咬攻击和一次枯萎射线攻击。
啃咬 Bite。 近战武器攻击：命中 +9，触及5尺，单一 目标 。
命中： 13（2d6+6）穿刺伤害， 若目标为一个中型或小型生物，则其被鬼婆所擒抱（逃脱 DC 16 ）。直到擒抱结束，目标陷入束缚，并且巴弗洛娜无法对另一个目标使用其啃咬攻击。
枯萎射线 Withering Ray。 远程法术 攻击：命中 +6， 射程 6 0 尺 ，单一 目标 。
命中： 1 7 （ 4d 6 + 3 ）暗蚀伤害。
创造洛琳 Create Lornlings（充能5- 6 ） 巴弗洛娜创造出 1或2只叫做“洛琳”的自己的1尺高复制品（使用附录C中 快可灵 quickling 的资料卡）。每只洛琳出现在一个巴弗洛娜周围 5尺内未被占据的空间中，听从她的命令，并在她的回合结束后立即行动。一只洛琳会持续存在1个小时，直到巴弗洛娜死亡或者她一个动作将其消解。巴弗洛娜无法同时拥有8只以上的洛琳。
施法 Spellcasting。 巴弗洛娜施展以下一个法术，无需任何材料成分，并且使用智力作为其施法关键属性（法术豁免 DC 14 ）
随意：侦测魔法 detect magic
每项 2次 / 天： 造粮术 create food and water ， 变形术 polymorph ， 移除诅咒 remove curse
每项 1次 / 天： 位面转移 plane 
shift （仅自身）
附赠动作 Bonus Actions
吞咽 Swallow。 巴弗洛娜吞下一个她正在擒抱的小型或更小的生物，结束其受擒状态。被吞下的生物陷入束缚和目盲，其对于巴弗洛娜身体外的攻击或效应视为处于全掩护，并在目标的回合开始时受 1 0（3d6）的强酸伤害。 如果被吞下的生物是巴弗洛娜的一个洛琳，她获得所有洛琳的记忆并且强酸伤害降低为 0。
巴弗洛娜一次只能吞入一个生物。 如果 巴弗洛娜 死亡，被吞下的生物将不再受束缚，且可以消耗 5尺移动力逃出， 以 倒地状态 从尸体中出现 。
恩德琳 ·月冢Endelyn Moongrave
恩德琳，也以 “诡异的琳”和“苦涩终局”这些名字为人所知，是沙漏集会最年轻的成员。人们找她来了解未来，而她会以怪诞而戏剧的表演将之娓娓道来。作为回报，她会夺走客人的一部分自由意志，让他们无法在生活中做出特定的行动。前来请求她打的人们通常会知晓一个可怕的命运在等待着他们，但却由于被诅咒的交易条款而无法避开它。
恩德琳对悲剧和绝望的痴迷延伸进了她自己的生活之中；她已经预见自己会在一场日食时死去。在她城堡的深处，一架被称作 “悲剧仪”的电力驱动装置咔哒咔哒地日夜运作，让恩德琳能够窥见自己可怕的命运。
阵营。 中立邪恶
人格特质。 “我预见了现在和未来。没有什么能让我吃惊。”
理想。 “我们每个人都在自己的悲剧中扮演者主角，但如果你不想在死前做一番精彩的表演，那就别浪费我的时间。”
牵绊。 “我的世界便是舞台，而我的剧院对我来说无上重要。”
缺陷。 “我的死亡会在一场日食期间到来。那是我的末日，我无法改变它，但我会不惜一切地去阻止它。”
恩德琳的外表 Endelyn ’s Apperance
恩德琳枯瘦如柴的形体藏在她层层繁复的戏服之下。这套一部分是裙服，一部分是机关剧场的机构让她看起来高得吓人；如果没有这些，她便只是佝偻成一团的枯骨。她以一层薄薄的 “剧院帘幕”盖住自己憔悴的外表。恩德琳最外面一层裙子能够揭开，露出一个傀儡剧场，而她以织物皱褶中布置的一组人造手臂操纵傀儡。她会使用她的 飞行扑翼机 ornithopter 
of flying 在他境四处飞行。
恩德琳的弱点 Endelyn ’s Weakness
唯一一劳永逸地消灭恩德琳的方法是在一场实际的日食或者象征性描绘出的日食出现时将她杀死。更多信息详见其资料卡。
恩德琳 ·月冢Endelyn Moongrave
中型妖精（鬼婆），中立邪恶
护甲等级 17（天生护甲）
生命值 114（12d8+60）
速度 30尺 ，攀爬 3 0 尺
力量 20（+6）敏捷13（+1）体质20（ + 5）智力 1 3（ + 1）感知10（+0）魅力17（+3）
豁免 体质 +8， 智力 +4， 感知 + 3 ，魅力 +6
技能 奥秘 + 7 ，欺瞒 + 6 ， 察觉 +3，隐匿+4
感官 真实 视觉 60尺，被动察觉13
语言 通用语，精灵语，木族语
挑战等级 6（2,300XP）熟练加值+3
不朽不灭之惠 Boon 
of Immortality 。 恩德琳 免疫任何使她衰老的效应，她不会因衰老而死
日食末路 Eclipsed Doom。 恩德琳只有在日食期间或者她 6 0 尺内有表现出象征性的日食时生命值被降低到 0 才会被杀死。否则，恩德琳在生命值降低到 0时会在一团乌黑的云雾中和她所穿着与携带的一切一同消失，并在2 4 小时后在同一位置或最近的未被占据的空间中再度出现。
离奇先见 Uncanny Awareness。 恩德琳不会被突袭。
动作 Actions
多重攻击 Multiattack。 恩德琳进行两次傀儡师操弄攻击。
傀儡师操弄 Puppeteer ’ s Lash。 近战 或远程法术 攻击：命中 +9，触及5尺 或射程 6 0 尺 ，单一 生物 。
命中： 17（4d6+3） 心灵 伤害， 若目标为一个中型或小型生物，恩德琳以心灵传动能力将其朝任意水平移动 1 0 尺。
施法 Spellcasting。 恩德琳施展以下一个法术，无需任何材料成分，并且使用魅力作为其施法关键属性（法术豁免 DC 14 ）
随意： 侦测魔法 detect magic ， 法师之手 mage hand
每项 2次 / 天： 卜筮术 augury ， 变形术 polymorph
每项 1次 / 天： 位面转移 plane 
shift （仅自身）
斯卡芭莎 ·夜影Skabatha Nightshade
斯卡芭莎是沙漏集会最年长的成员。她更广为人知的名字是夜影奶奶，这位鬼婆为那些困于悔恨中的人们提供帮助；比如，一位请求与失去的爱人团聚的请求者可能会被变成一件他们所爱之人中意的物品，比如一顶心爱的帽子。
斯卡芭莎打扮得像是一位年迈的玩具匠人。而她自己的一部分也是由玩具组成。在鬼婆佝偻的双肩之间有一把上发条的钥匙，当她心情愉快时，钥匙便会飞快地转动，而心情变差时，转动速度便会放慢。而当她愤怒时，钥匙会完全静止下来。
阵营。 中立邪恶
人格特质。 “和外人打交道时，我会表现得像是一位和蔼可亲的老奶奶。”
理想。 “孩子们为我工作总好过养成许多坏习惯。”
牵绊。 “我讨厌我的妹妹们，但我们在一起十分强大。”
缺陷。 “我会忘掉每天醒来后看见的第一个生物。”
斯卡芭莎的外表 Skabatha ’s Appearance
斯卡芭莎看起来仿佛一位矮小、枯瘦、满脸皱纹的女性，穿着破破烂烂的裙子和衬裙。她的脸上刷满苍白开裂的粉底，脸颊上点有深色的腮红，稀疏的睫毛上涂着厚厚的睫毛膏。在她的妆容之下，她原本的皮肤纹理如同腐烂的树皮，其中布满木虱和真菌。从背上伸出的发条钥匙是她的身体的一部分，和四肢一样与身体相连，难以卸下。斯卡芭莎骑着她的 飞天木马 flying 
rocking horse （资料卡见第三章）在彼境梭巡，这诡异的木马在移动时还会可怕地吱嘎作响。
斯卡芭莎的弱点 Skabatha ’s Weakness
斯卡芭莎总是会忘记她在结束一次长休后看到的第一个生物。更多信息详见资料卡。
斯卡芭莎 ·夜影Skabatha Nightshade
中型妖精（鬼婆），中立邪恶
护甲等级 16（天生护甲）
生命值 150（20d8+60）
速度 30尺
力量 18（+6）敏捷9（ - 1）体质16（+3）智力12（+1）感知16（+3）魅力15（+2）
豁免 体质 +6，智力+4，感知+6，魅力+5
技能 奥秘 +7，欺瞒+5，察觉+6，隐匿+2
感官 真实视觉 60尺，被动察觉16
语言 通用语，精灵语， 炼狱语， 木族语
挑战等级 8（3,900XP）熟练加值+3
不朽不灭之惠 Boon 
of Immortality。 斯卡芭莎 免疫任何使她衰老的效应，她不会因衰老而死
健忘 Forgetfulness。 斯卡芭莎在结束一次长休后见到的第一个生物对她来说处于隐形状态。直到她结束下一次长休为止，她都无法记起自己见过这个生物或是以自己的真实视觉感知到它。
动作 Actions
多重攻击 Multiattack。 斯卡芭莎 进行 两次爪击攻击 。
爪击 Claw 。 近战武器攻击：命中 +7，触及5尺，单一 生物 。
命中： 25（6d6+4） 毒素 伤害 。
施法 Spellcasting。 斯卡芭莎 施展以下一个法术，无需任何材料成分，并且使用 感知 作为其施法关键属性（法术豁免 DC14）
随意： 侦测魔法 detect 
magic ， 德鲁伊伎俩 druidcraft ， 动物交谈 speak with animals
每项 2次/天： 变形术 polymorph ， 移除诅咒 remove curse ， 植物交谈 speak with plants
每项 1次/天： 启蒙术 awaken ， 位面转移 plane shift （仅自身）
附赠动作 Bonus 
Actions
变化大小 Alter Size 。 斯卡芭莎以魔法让自己收缩到微型大小（ 4寸到8寸高）或者变回她原本的体型。如果斯卡芭莎缺少回到原本体型的空间，她会变回空间能允许的最大体型。她所穿戴和携带的一切都会与她一同改变尺寸。
当作为微型生物时，斯卡芭莎的爪击造成 2（1d 4 ）毒素伤害。她的敏捷（隐匿）检定具有优势，而力量检定与力量豁免具有劣势。她的其他数据保持不变。