球牢城堡核心区域 Donjon Core Locations
被囚于球牢城堡者身处城堡的核心区域。下述的地点与地图17.2所绘相对应。这张地图所描绘的空间是球型的，通往地图边缘的走廊连接到另一侧的其他走廊。
地图17.2：球牢城堡核心区域
1：准入传送阵 Intake Circle 一个在石板上蚀刻出的长效传送法阵位于这个八角形房间的中央。球牢城堡大多数的新客人都是通过这个法阵抵达的，其中还包括了从万象无常牌中抽取出城堡牌donjon的生物。传送法阵只能用于进入球牢城堡，而不能从此离开。 通往南方的金属门上被刺穿出一个边缘满布锯齿的洞，足以让体型为中型的角色挤过。残碎的金属废墟堵住了通往北方的隧道。 从区域7出发的无人机巡逻队，会在传送法阵被激活的下一轮抵达，护送任何外来者前往区域5的凝滞舱stasis pods。而体型特别巨大的囚犯将被带到区域18的大号凝滞舱 Massive Stasis Pods。而强烈抵触的不配合囚犯可能会直接被带至区域20的隔离室isolation chamberin。
2：水池 Pool 一只年轻的 底栖魔鱼aboleth 瑟考伽（Th'kogga）栖身于这个80尺深的水池中。瑟考伽清楚房间中有机关，但不确定它们具体如何操作，因此它会尝试魅惑水池附近30尺内的任何生物，并借此傀儡帮助其逃脱。 一个如同法术力场墙Wall of Force一般看不见的封印覆盖了水池表面。拘禁无人机或者带有蓝色或黄色钥匙卡的生物可以使用一个动作来拉下南侧墙壁上的操纵杆以解除或重新启动封印。操纵杆周边的按钮用以控制水池的含盐量、温度和自清洁系统，如果这些参数被改动，瑟考伽的水池将变得不适宜生存。如果仍被迫留在其中，这只底栖魔鱼将在2d4天后死亡。
3：工程师寝室 Engineer's Quarters 球牢城堡的总工程师将这个房间作为办公室、工坊和居住的寝室。 贴近南墙的金属抽屉中收纳着绘着复杂图表的书籍和用炼狱语撰写的技术文档。一本名为《升降机手册》（Elevator Manual）的厚书中的字符序列可以用来打开区域19中升降机上的锁。另一本名为《控制宝石》（Control Gems）的手册描述了球牢城堡创造者们雇佣的史拉蟾slaad如何在区域32中使用宝石控制区域33中元素门户的力量。 宝藏。散落在各种设备之间的是一张蓝色钥匙卡、一套修补工具Tinker's tools和五颗每颗价值50gp的星光粉晶。
4：凝滞舱控制室 Stasis Controls 这个房间北侧的墙壁上面有三个直立的操纵杆。每根操纵杆均控制着区域5三台凝滞舱的能源，从这个房间南侧墙壁上的窗户可以俯瞰到那些凝滞舱。
5：凝滞舱 Stasis Pods 通往这个房间的门是红色的。 九个巨大的金属容器摆满了这个无菌舱。每个容器中包含十台棺材般的结晶凝滞舱，可以从金属外壳中滑入或者滑出。每台凝滞舱中冻结了一个处于 昏迷Unconscious 的类人生物囚犯，他们均身处一种奇特的假死状态。这些囚犯中绝大多数都是 平民commoner ，但如果您想介绍一个特殊的NPC来帮助玩家小队或充当他们的对手，那么该NPC可能正被困在其中一个舱室中。从万象无常牌中抽出城堡牌Donjon的角色可能也被困在这里。 凝滞舱只能从外部解锁。每个凝滞舱都足够大到容纳一个体型为大型的生物，并具有AC11、15点生命值和对毒素及心灵伤害的免疫。如果将生物囚禁于一个有能源的封闭凝滞舱中1分钟，则该生物将陷入 昏迷Unconscious 并处于凝滞状态。在凝滞状态下，该生物将不需要空气、食物或饮水，也不会衰老。如果将生物从凝滞舱中移出或关闭了凝滞舱的能源，则该生物会在1分钟后或受到伤害后恢复意识。 西南角的几台凝滞舱在一只 掘土巨怪umber hulk 从其身处的故障舱室中破舱而出后被摧毁了。它愤怒地破坏了附近的几台舱室，然后撞破了墙壁，形成了区域10。
6：检修廊道 Maintenance Hall 这条廊道北端的门是红色的。 廊道中段墙壁凹室地板上的黄色舱口上了锁，挡住了通往下方区域31的梯子。舱口是一扇黄色的门。
7：无人机安保中心 Drone Containment 这个房间中有着未处于激活状态的拘禁无人机。墙壁上设有几行被称为复原站rewinding stations的维修站。每个复原站一次可以容纳一架无人机，复原站是大型物件，具有AC11、40点生命值，并且免疫毒素和心灵伤害。 工作时间接近极限的巡逻无人机会来此复原。如果参与战斗，这些无人机将在1d4+1个轮次后陷入 昏迷Unconscious 状态。
8：原型实验室 Prototype Lab 金属板件、链条、齿轮和管道散布在这个房间巨大的托架之上。每个托架上都放置着一台处于不同组装阶段的拘禁无人机原型。 房间里只有一架无人机雏形可以正常工作，尽管它现在未处于激活状态。使用修补工具Tinker's tools的角色可以以一次DC15的智力（调查）检定花费10分钟来修复无人机。检定成功后，无人机上的齿轮缓缓开始转动并转为活跃状态。无人机自称为原型WX-401，外表看似一个如同人类体型的巨大猪笼草（使用三元冢Tridrone的生物数据），它对修复装配好它的角色态度十分友好，并尽最大努力遵循该角色的指令。它没有其他拘禁无人机的拘禁球Detention Orb动作。
9：维修井 Maintenance Shaft 这些通道被拘禁无人机用来在整个球牢中移动。请参阅前述的球牢城堡特征获知更多相关信息。
10：掘土巨怪隧洞 Umber Hulk Tunnel 一只笨拙的 掘土巨怪Umber Hulk 在从区域5的故障凝滞舱中脱逃出来后，创造出了这条隧道。突出的残破金属碎片和低矮的洞顶使得隧道内视为困难地形。隧道向南侧倾斜向上延伸至镀金迷宫。
11：档案馆前厅 Archive Antechamber 曾经为这座宽敞高大前厅所布置的精美座椅、书桌和展架都被撕成了碎片。一个在成功的DC10的感知（求生）检定中搜寻踪迹的角色能够发现从区域5逃脱的那头掘土巨怪沿着墙壁刮擦而成的巨大残痕。这个房间北侧墙上的门是红色的。
12：档案馆 Archive 贴着这个两层楼高档案馆的墙壁，摆满了放置有大量日志的书架。房间中央的螺旋楼梯连接到档案馆的上层。这些日志记载了球牢管理者逃离前被送入该设施的所有囚犯的记录。 现在，档案馆被一只 史拉绿蟾green slaad 格纳吉Ganakki所占据，但它会以一位肤色苍白的半精灵学者的样貌出现。格纳吉渴望转变成一只 史拉灰蟾Gray Slaad （译注：最接近高位 史拉亡蟾Death Slaad 的层级），它相信自己能在球牢城堡中找出让自己蜕变的关键。玩家们可以从史拉蟾处获知很多关于球牢的情报——甚至包括可能的逃离方法。但无论如何，格纳吉不会离开档案馆，它有一张红色钥匙卡。
13：陷阱房废墟 Ruined Trap Room 一道封闭的闸门将这个区域和区域6分隔开来。区域16的操纵杆可以升起那道钢铁栅栏。 这个大厅曾是一个陷阱房，主要由横跨满是会碾碎掉落物磨削齿轮的陷坑的一根平衡木构成（请参阅第四章中的 陷阱房：平衡与废墟 Balance and Ruin ）。当一艘法驱魔舰从区域23坠入大厅东侧的时候，陷阱被摧毁了。如今那些不起作用的齿轮现在是一片困难地形。 这个房间的东北角隐藏着一扇密门。
14：坠船现场 Crash Site 瓦砾和金属碎片复满了这片参差不齐的地面。天花板有20尺高，那些魔法顶灯灯板被摧毁了，这片区域处于黑暗之中。 当脱逃的囚犯试图将区域23那艘蜻蛉舰Damselfly Ship驶往安全地带的时候，他们在起飞的中途把它撞毁了，引起了一连串的爆炸摧毁了这片区域。地图上未显示的厚厚残破墙壁挡住了坠船现场的西半部分。
14a：蜻蛉舰残骸 Damselfly Wreckage 一艘被毁的法驱舰船在坠船现场散落一地。这里大约有五十磅（价值500gp）值得回收的物资。
14b：幸存者营地 Survivor Camp 两名 炽天之壁骑士Solar Bastion Knight (见第十章) 在一位同伴因大型无人机而丧命后在这里扎营。这些骑士来探索球牢城堡并探寻其与万象无常牌的关系。骑士如下: 骑士埃梅里斯特·维里戈Emerist Verigo。 埃梅里斯特是这次任务的领导者，一位守序中立的人类。埃梅里斯特将任务的失败归咎于自己，并且小队中第三位成员贝尔吉的逝世严重影响了她坚定的心。 骑士希里约·安古尔德Hielyo Anguld。 希里约是炽天之壁的新成员，这是它代表该组织执行的第一次正式任务。它是一位身怀蓝龙血脉的守序善良龙裔。尽管任务困难重重，希里约仍然保持勇敢和乐观。希里约想要摧毁这个给许多人带来巨大悲伤的球牢。 骑士们最初对角色漠不关心。如果使他们的态度转变为友好，他们愿意与小队一同逃离球牢。埃梅里斯特和希里约能向小队分享关于区域19和区域22a之间密门的情报，但骑士们不知道如何操纵区域19的升降机。他们还为小队提供了一个 通晓语言comprehend language 卷轴和一只还能使用四次的 开门钟琴chime of opening 。如门和钥匙卡Doors and Key Cards一节所叙，开门钟琴可以用以打开被钥匙卡锁住的门，就像敲击术Knock一样。当这样使用时，每次使用开门钟琴相当于施放一次敲击术。
14c：迷宫入口 Labyrinth Entrance 这条粗糙的隧道连接到上方的镀金迷宫。
15：冶金实验室 Metallurgy Lab
16：观察室 Observation Room 这个房间可以通过向上的楼梯到达。其窗户可以俯瞰下面的陷阱房。南侧墙上的一个操纵杆控制着区域13向北的栅栏闸门。
17: 废物处理间 Trash Disposal 这个房间东侧的门是蓝色的。 顺延此房间地面边缘的宽大沟槽连接到破碎机（区域28），可以方便地处理废料。 一只名叫宾比（Bimbi）的 呋噜Flumph 正犹豫不决地徘徊着，它正准备顺着一条沟槽进入破碎机。它的触手上抓着一张蓝色钥匙卡。看到角色们之后，宾比松了一口气，解释说它正在寻找新鲜的大脑来喂它的朋友，一只被囚禁在隔离室（区域20b）的 夺心魔Mind Flayer 。“我过去常常在脑室里找到大脑，”宾比嘟囔着说。“但我打翻了一些罐子，那些大脑就活过来了！”如果角色同意清除区域21中的“大脑怪物”，呋噜就会把它的钥匙卡交给他们。
18：大号凝滞舱 Massive Stasis Pods 这些大型的廊道提供了进入墙壁上的凝滞舱的通道，每个舱室都比区域5中的舱室更大，更坚固。每台舱室都可以囚禁体型为大型的生物，具有AC12、50点生命值，并且免疫毒素和心灵伤害。封闭的舱室可以用蓝色或黄色的钥匙卡打开。 18a：西侧凝滞舱 Western Pods 这个房间的西门已经被摧毁了。一具手无寸铁的 霜巨人frost giant 的尸体躺倒在破碎的凝滞舱旁边的一堆残肢断臂旁。一个在DC10感知（求生）检定中成功的角色可以发现墙壁上有深深的爪痕，一直指向区域18b，就如同在区域11中的那些一样。 房间东北角有一扇蓝色的门。
18b：中央凝滞舱 Central Pods 这个房间中，一只被吃了一半的 甲伏怪Chuul 尸体倒在破碎的凝滞舱附近。通向区域18c的墙壁上有爪痕延伸。
18c：南侧凝滞舱 Southern Pods 两具巨大的尸体躺在房间的地面上：一只特别大的 枭熊owlbear 和那只 掘土巨怪umber hulk ，掘土巨怪打破了凝滞舱，杀死了其他房间里的霜巨人、甲伏怪和那只枭熊。 在这个房间里打破第二个舱室后，掘土巨怪遇到了对手。杀死它的怪物是一只 百足魔兽remorhaz ，它还剩113点生命值，在漫长的凝滞之后逐步恢复了理智，正伫立在房间中央。当它看到小队的时候，误将他们视作了囚禁它的人，并因此发起凶狠的攻击。百足魔兽在整座球牢中无情地追逐它的敌人。
19：升降机 Elevator Room 这个房间北侧的门是黄色的。 在房间中央的圆形平台是一台机械升降机，它连接到上面的区域27和下面的区域32。成功进行DC20感知（察觉）检定的角色在东侧的墙面上发现了一个控制板，按下面板时会发现一个密门。 墙上的操纵杆控制升降机的运行。在控制杆右边的墙壁上有一个卡槽，而在另一侧伸出一个带有三个互锁拨盘的圆形机构，每个拨盘的周围一圈有着一组异域字符。除非将黄色钥匙卡插入卡槽中或将三个拨盘设置成正确的字符序列，否则操纵杆无法使用。该字符序列可以在区域3的《升降机手册》中找到。 当升降机启动后，升降机大门的关闭需要2轮，到达区域27或区域32需要1分钟。在任一区域停留5分钟后，升降机将返回本房间。 东侧的墙壁上藏着一扇密门。
20：隔离室 Isolation Chambers 这些金属腔室每个都有一扇蓝色大门。每扇门靠近地面的食物运送沟槽无需钥匙卡即可从走廊打开。
20a：死去的纳迦 Dead Naga 一只 阴魂纳迦Spirit Naga 的干尸倒在这个房间里。如果这具遗骸被打扰，它将会如同 骸骨纳迦Bone Naga 一般复生并发起攻击。
20b：库扎克坦 Q'zar'ktan 这个房间中的 夺心魔mind flayer 库扎克坦 （Q'zar'ktan）前不久和宾比（Bimbi）建立了共生的关系，宾比是区域17的 呋噜Flumph 。宾比为库扎克坦带来它保存的大脑用以食用，作为交换，库扎克坦允许那只呋噜无害地吸取部分自己的精神能量。库扎克坦已经屈服于被囚于这座地牢的命运，一开始对角色漠不关心。它会告诉小队它现在的困境，并提到呋噜有段时间没来过了。
20c-e：空腔室 Empty Chambers 这些腔室是空的。
20f：蕈人 Myconids 在这个潮湿的牢房的角落里，一个名叫克鲁宗（Cluzong）的 成年蕈人Myconids 和两个 蕈人幼体Myconid Sprout 从一具 地底侏儒Svirfneblin 囚犯的尸体中生长出来。由于对外界一无所知，蕈人把这个牢房视为它们的家，完全不想离开。它们对到访者没有任何兴趣。
22：工人宿舍 Workers' Chambers 这些稍显空旷的居住区有着一些桌子、床和置物架。红色大门将区域22b、22c和22d连接到区域22a和西侧的走廊。
22a：公共室 Communal Room 一张长长的金属桌占据了这间会议室的中央。三位越狱囚犯的尸骨倒在桌子上。这些残骸化作了三具 骷髅Skeleton ，攻击任何进入房间的人。
22b：油腻的地面 Oily Floor 流溢而出的易燃性油脂将这个房间中十尺见方的区域变成了困难地形。
22c：发光球 Glowing Orb 房间的一个角落里掉落着一个包裹在破旧油布中的玻璃球。当油布被揭开时，球会发光，仿佛正处在 不灭明焰Continual Flame 这个法术效果下一般。
22d：囚犯遗体 Prisoner's Remains 一名逃犯的尸骸倒在这个房间的一个角落里。他的装备包括一套皮甲、一把钉头锤、一张红钥匙卡和一本日记。日记中记载了这个囚犯如何通过一扇密门逃离区域13，并在来到这里前从区域16找到了一些装备。
22e：总管办公室 Head Steward's Office 一具 石魔像Stone Golem 站在这个房间的角落里。石魔像仍然忠于球牢被放弃前购置了它的总管，它会攻击任何进入房间的生物。 这个房间桌子的上层抽屉里有一张黄色钥匙卡。
23：蜻蛉舰空港 Damselfly Bay 这个房间的门是黄色的。 一艘叫做蜻蛉舰的蜻蜓形飞船曾经停靠在这里。一些囚犯试图使用这艘船离开球牢城堡，但他们在起飞过程中坠毁了。蜻蛉舰的残骸散布在区域14附近。
24：逃生舱 Escape Pod 这座空港中的金属平台曾装有三台逃生舱，现在仅剩一台。它类似于用半透明的橘黄色水晶制成的大棺材。 一个中型生物或两个小型生物可以进入逃生舱。如果逃生舱的门处于关闭状态，其中的生物可以使用一个动作来拉动操纵杆，使得原本将吊舱固定在适当位置的支柱坍塌，天花板上的舱口开启，并使用能量脉冲将逃生舱顺沿着狭窄的隧道从球牢城堡中推出，使得逃生舱漂泊于星界海中。这一系列流程在拉动操纵杆后需要3轮时间。
25：仿真室 Simulation Chambers 球牢的创造者们使用这些房间来模拟囚犯们原本居所的自然环境。通常情况下，这座空荡荡的大房间中充斥着区域26实验者产生的任何幻想。从区域26有窗户可以看向两个房间，但从仿真室内看不到那些窗户。两个房间通过在区域26下方延伸的走廊相连，通往这条连廊的门是蓝色的。
25a：西侧仿真室 Western Simulator 这个仿真室中有四只经过训练的 拟身怪Mimic ，以及通过区域26在这个房间中施放的任何幻术学派法术。只要拟身怪们有可以混入的场景，它们就会和平合作，扮演与幻境最契合的家具、装置或其他装饰品。如果房间没有受到幻术的影响，则拟身怪们将变成两把金属椅子、一张桌子和一张床。
25b：东侧仿真室 Eastern Simulator 两只守序邪恶的变形怪Doppelganger占据了这个房间。变形怪会化作各种易容和伪装配合从区域26施放的幻术。如果房间没有受到幻术影响，变形怪们会化作身披银色长袍、不起眼的类人生物。
26：实验观察室 Observation Room 顺着这个被高高架起的房间东侧和西侧墙壁上的宽阔窗户可以俯瞰相邻的仿真室。从下面的房间看不到那些窗户。房间里有一个名叫特纳Turner的混乱邪恶 洗牌妖Riffler （请参阅第二十一章），正试图找出控制仿真室的方法。特纳有一张蓝色钥匙卡。 仿真室控制台 Simulation Controls 每扇窗户下方都有一个魔法控制台，类似于带有倾斜顶部的宽大桌子。每个控制台都有AC14、25点生命值，并且免疫毒素和心灵伤害。 带有蓝色或黄色钥匙卡的生物可以在控制台上使用一个动作来激活以下法术之一，目标是控制台最接近的模拟室。法术的区域仅限于施放法术的模拟室的尺寸。每个法术每天可以在每个模拟室施放一次： 造粮术 Create Food and Water 高级幻影 Major Image 海市蜃楼 Mirage Arcane 睡眠术 Sleep （以4环升环施放）
27：天文台 Observatory 这个房间边缘处的一个凹室是区域19升降机停靠的平台。 一台巨大的望远镜从这个房间的中心延伸出来，它的物镜对准了天花板上的一个一直延伸到球牢城堡之外的孔洞。使用望远镜上复杂排列的操纵杆阵列可以旋转球牢，使得望远镜改变其视界。这台望远镜是一台 跃迁望远镜Telescopic 
Transporter （详见第十三章）。一个或更多的角色可以利用它逃离球牢城堡。
28：破碎机 Crusher 来自上方区域17的废品将到达此处，被倾斜的研磨齿轮粉碎。被充分磨碎的材料通过筛网掉落在传送带上，然后被转移至区域29的锻造厂。 一个在其回合第一次进入研磨齿轮的空间或在其中开始自己回合的生物将受到27（5d10）点钝击伤害。
29：锻造厂 Forge 被粉碎的废品和金属碎片被转移到这座锻造炉中，然后被融化并倒进模具里。两位 火元素Fire Elemental 只着眼于锻造。他们对拥有黄色钥匙卡的人态度友好，近乎无视拥有蓝色或红色钥匙卡的人，而对没有任何钥匙卡者怀有敌意。 这里灌满了熔融的液态金属的桶深达20英尺。一个在其回合第一次进入桶中或在其中开始自己回合的生物将受到27（5d10）点火焰伤害。
30：分拣区 Shuffler 巡逻无人机无时无刻地监视该区域。 传送带将炽热的金属板从锻造厂运送到这个巨大的分拣区域，在那里，机械装置将它们旋转，翻转并折叠成较小的形态，然后再送到区域31。 机器形成了危险的迷宫。除拘禁无人机外，在该区域的任何地方结束自己回合的任何生物都必须进行DC14的敏捷豁免。豁免失败则该生物受到11（2d10）点钝击伤害加5（1d10）点火焰伤害，同时会被机器提升到传送带上方，处于被擒抱Grappled状态（逃脱DC13）。
31：回收区 Reconstructory 球牢城堡处于永无止境的自我修复中。在这个自动化工厂中，新的金属板件、铁棒和其他建筑材料被制造出来。成品建材从这里被运送到到维修井中，在那里由拘禁无人机进一步处理。 在这个区域结束回合的生物必须进行DC15的敏捷豁免。小型或更小的生物在此次豁免上有优势。豁免失败，则自动化系统将该生物送入了维修井网络，其遭受22（4d10）点挥砍伤害。该生物在地图17.2上的某个地方（由DM选择）的随机维修井中结束其回合。
32：控制宝石 Control Gems 在这座矩形走廊之中的每个角落都是一个圆形房间，每个房间中有一颗安装在金属基座顶部细丝装置中的史拉蟾控制宝石。宝石控制区域33中的位面传送门，并以之生成球牢城堡炽热的能量核心。其中一处走廊连接的圆形腔室是是区域19升降机停靠的平台。 作为一个动作，使用盗贼工具thieves' tools的角色可以尝试卸除控制宝石，一次成功的DC17的敏捷（巧手）检定将卸除该宝石。角色亦可使用力量来强行拆除宝石，这同样需要以一个动作进行DC15的力量（运动）检定。若检定结果为失败，基座将释放出一道电弧，对试图拆除宝石的角色造成14（4d6）点闪电伤害。 每颗被卸除的控制宝石都会导致区域33的传送门逐渐变得不稳定，这反应在球牢核心的动力上。整座球牢的灯光开始闪烁，球体上充斥着嘶嘶的蒸汽声和金属变形令人牙酸的呻吟声。这些影响会随着被卸除的宝石数量而逐步加剧。 如果卸除两颗宝石，则球牢中心的能量核心在2d8小时之后会爆炸。如果卸除了三颗宝石，时间将减少至1d4小时，如果卸除了全部四颗宝石，这将减少至1d4分钟。如果在能量核心内爆之前更换了所有四颗宝石，时限将重置。 如果能量核心内爆，则区域33中的位面传送门将会扩展至球牢球体的大小。监狱及其中所有事物会被传送到火元素位面，然后传送门自行坍塌消失。
33：传送门室 Portal Chamber 这个房间巨大的金属门户是黄色的。 通往火元素位面的传送门漂浮在这个房间之中，由区域32中的控制宝石压缩为一颗直径约6寸如火般的球体。传送门浮动在两座黑色的三角形支柱之间，这些支柱将能量从传送门引导至球牢中心的能量核心。 位面传送门 Planar Portal 这个房间中心的传送门被强大的能量场所包裹。一个生物在每回合首次进入传送门附近15尺时必须进行一次DC20的体质豁免，豁免失败受到55（10d10）点力场伤害，豁免成功则伤害减半。 除此之外，未能通过此次豁免或直接接触传送门的生物将被困在其能量场中。该生物将以每轮1里的速度从球牢的两极之一（各50％几率）中被弹出。一旦脱离球牢，该生物可以使用星界海中的移动规则正常移动。