诀别遗物 Vestiges of 
Divergence
灾祸之战的发生，对这个世界各处形成了毁灭性的打击。这一时期支离破碎的编年史讲述了众神之间的战斗，这些战斗夷平山脉，将整个文明沉入海浪之下。受选的英雄站出来接下由他们的守护神祝福的武器、盔甲和其他魔法物品，以遏止无情的死亡浪潮。强大的大法师将战争中溢出的奥术力量编织成传奇的魔法物品，以它们阻止杀戮 ——或是带来更多的杀戮。
这些奥法纪的遗物令凡人也能行使如神的伟力，并将灾祸之战升级到了白热化的程度。不久之后，战争的破坏力达到了高潮，并让艾桑椎亚的大部分地区化作废墟。数千年的历史化为灰烬 ——而在灰烬中埋藏着许多同样的遗物。其中一些没有遗失的，通过血脉世代相传，成为权威和统治的有力象征。还有部分则被那些畏惧它们力量的人封印了。这些从几乎摧毁了艾桑椎亚的灾祸之战和随后的神圣放逐中传下的时代残响被称为“诀别遗物”。
即使在传奇魔法物品中，诀别遗物也是独一无二的，因为每一件都触动了其使用者的反抗灵魂，并与他们一起成长。诀别遗物的基本状态是休眠态，如果该物品被密封或以其他方式长时间不被有能力之人同调，就会恢复到休眠态。休眠态仍然会向同调的使用者注入少量的力量。但随着时间、毅力和个人成长，诀别遗物可以进入觉醒态并重获部分失去的力量。最终，如果它的持有者克服了个人困难并实现了灵魂的蜕变，诀别遗物就会进入升华态充分发挥其潜力。这显示了该物品的真正力量，就如它当初在灾祸之战中对抗诸神时一般。
角色找到诀别遗物的时间点，以及该物品开始释放其全部力量的时间点，完全掌握在 G M 手中 ——当然玩家可以和 GM 对此进行协商讨论， 在 幕间共同 规划。获得这样一件物品 ——或者发现它的真实身份——有可能成为一个具有重大叙事分量的场景。那些拥有诀别遗物的人会 得到 那些了解这些物品真正力量的人的尊重和恐惧。但这样的荣誉也 会让 持有者 成为众矢之的 ，因为许多人都觊觎这种 力量 ，并且会不惜一切代价来获得它。
本节详细介绍的许多诀别遗物目前都可以在塔尔多雷找到，而剩下的则分散在整个艾桑椎亚的其他地方。其中一些遗物在历史中埋没，等待有人于灰尘和瓦砾间找到它们。其他遗物可能为强大的英雄所用，并且他们正在寻觅一位为光明事业努力的杰出斗士作为继任者。还有一些遗物可能落入扭曲灵魂的手中，用它们来恐吓弱者。诀别遗物既是魔法物品又是叙事道具， GM可以选择在哪里可以找到 乃至 获得它们中的任何一个。
诀别遗物的进阶 Advancement of a Vestige of 
Divergence
诀别遗物进阶到下一个力量等级的条件可能会有所不同，并且通常围绕特定物品的性质及其魔法进行。与诀别遗物调谐的持有者通常需要具有标志性的觉悟或新成就。此外，诀别遗物可能会给处于极端人身胁迫或绝望状态的角色带来新的力量。
这种触发时刻完全由 GM 来识别和揭晓，因此很可能会以意想不到的方式展示出来。玩家应该给出他们认为可能实现这种进阶的有机叙事时刻，而 G M 应该相应地调整触发时刻，使其变得重要、有影响力和令人难忘。
能够触发诀别遗物进阶的时刻举例如下：
l 角色终于克服他们最大的恐惧，勇敢地走出一次创伤事件，拯救了一名盟友。
l 角色 在宿敌面前一败涂地 ，面对这样的失败，他们感到一种深沉的、休眠的力量从 体内迸发 出来。
l 角色在战斗中失去了亲密盟友， 苦痛 和愤怒激起了他们 诀别遗物 中的力量。
l 角色 意识到，投身于危险当中，同自己的恐惧进行斗争，是他们命运的一环，并且他们决定承担起这样 的 宿命 和责任。
l 角色 决意 要向长 久 折磨他们的对手 复仇 。
l 以克制 著称 的角色，屈服于他们持有 的遗物 所 推崇 的不道德的暴力。
如果你想让诀别遗物更加 “平衡”，同时兼顾故事性，那么你可以让角色们在1 1 级以前获得处于休眠态的遗物 ——而他们可能还不知道这是诀别遗物！该诀别遗物将在1 1 级至 1 7 级间进阶为觉醒态，并在之后任意时候实现升华。不过即使使用这些级别范围作为经验法则，你也不应该过于依赖这些机械的标准。诀别遗物的进阶是 由角色 的 发展触发，而不仅仅是升级。
适配使用者 To Suit the 
Wielder
诀别遗物都是由类人生物创造的，或者是众神赠予他们的类人生物勇士的。因此，所有这些传奇魔法物品的尺寸都适合中型生物。然而，每件物品中蕴含的强大魔法使其能够增大或缩小尺寸以适应与其同调的生物。
诀别遗物的游戏数据在调整大小时不会改变，除非该物品是武器。当大型或更大的生物使用此类武器进行攻击时，其持有者体型每大于中型一级，该武器就会造成一枚额外的伤害骰。例如，如果大型精类生物使用芬萨拉斯 Fenthras ，则使用该长弓进行的攻击会造成 2d8 的 穿刺伤害。如果巨型巨人 使用 焚烬之锤 Pyremaul，则使用 焚烬之锤 进行的攻击会造成 4d6的钝击伤害。
苦刑 Agony
武器 （连枷），传说（需非 善良阵营 生物 同调 ）
过去无数次用于 折磨 与宛如凌迟的处决 ， 使 这残忍武器的钩链 上留下了不可磨灭的干涸血迹与腐化 。传 说 在 灾祸之战 中，苦刑 曾 由一个 嗜血 恶魔领主的 豺狼人 后裔使用。
休眠态 Dormant State。 当苦刑处于休眠态时，你使用这件魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得 +2加值。当你用苦刑伤害一个生物时，该生物将被标记10分钟，或者直到你伤害另一个生物。当你用 该 武器击中以这种方式标记的生物时，目标会额外受到 1d6穿刺伤害。
觉醒态 Awakened State。 当苦刑达到觉醒态时，你获得以下好处：
l 当你击中 被 标记的生物时，额外伤害增加到 1d8。
l 被标记的生物在体质检定和体质豁免上具有劣势。
l 当你使用苦刑将一个生物的生命值降低至 0时，你可以立即 以一个附赠动作 使用该武器 发动一次 近战攻击。
升华态 Exalted State。 当苦刑达到升华态时，你获得以下好处：
l 该 武器的 攻击检定和伤害掷骰 加值增加到 +3。
l 当你击中被标记的生物时，额外伤害增加到 2d8。
l 当你使用此武器造成重击时，目标必须通过一次 DC 
17 的感知 豁免，否则 将对你恐慌 1分钟。 豁免成功后，目标将在 24小时内免疫此效果。
坚定者之胄 Armor of the Valiant 
Soul
护甲（鳞甲），传说（ 需 同调）
这件由 翡翠 和黑龙鳞片 铸造 而成的古 式 盔甲曾经 为安卡瑞尔 Ank'Harel的 城主贾蒙 ·萨·欧德 J'mon Sa Ord所穿。
休眠态 Dormant State。 当坚定者之胄处于休眠态，你穿戴它时获得 +1的AC加值。
你还可以与该护甲同调时施放命令术 command （ 豁免 DC 14 ） 。一旦 使用了这个特性 ，直到你完成一 次长休前，你不能再使用它 。
觉醒态 Awakened State。 当坚定者之胄达到觉醒态时，你获得以下好处：
l 护甲的 AC加值 提升至 +2。
l 当你穿上这身盔甲时，你获得强酸伤害抗性。
l 当你穿上这身盔甲时，你免疫恐慌状态。
l 盔甲的命令术 command 豁免 DC 提升至 16，并且该法术最多可以 指定 3 个生物。
升华态 Exalted State。 当坚定者之胄达到升华态时，你获得以下好处：
l 护甲的 AC加值增加到+3。
l 当你穿上这身盔甲时，你免疫强酸伤害。
l 只要你意识清醒，你周围 15尺内的所有友方生物都 获得 对 恐慌的 免疫。
l 盔甲的命令术 command 豁免 DC 提升至 18，并且该法术最多可以 指定 5个生物。
鬼蜮末日 Cabal's Ruin
奇物，传说（需同调）
这件斗篷由厚重的深色布料裁成，其上装点着金色的图案，偶尔还会迸发出奥术能量的火花。白石城的著名枪手帕西瓦尔 ·弗雷德里克斯坦·冯·穆塞尔·克罗索夫斯克·德·罗洛三世曾经穿过它。
休眠态 Dormant 
State。 当鬼蜮末日处于休眠态时，这件斗篷有 4发充能，在每天黎明时会恢复1d4发充能。当你的一次攻击命中时，你可以从斗篷中消耗任意数量的充能，每一发充能会让这次攻击额外造成1d6闪电伤害。如果你攻击命中复数目标，你选择其中一个目标受到这些额外伤害。
当你被一个敌人的法术作为目标时，你可以使用你的反应将法术的部分能量吸收进斗篷之中。法术照常对你造成影响，但斗篷会恢复等同于法术环阶的充能。直到你完成一次短休或长休前，这项属性无法再次使用。
觉醒态 Awakened 
State。 当鬼蜮末日变为觉醒态时，你获得以下增益 ：
l 你穿着这件斗篷时，你为对抗法术或其他魔法效应进行的豁免具有优势。
l 斗篷具有 6充能，并且在每天黎明时，它会恢复1d4+2充能。
l 当你使用斗篷吸收法术时，你获得对法术造成的一种伤害类型的抗性。该抗性保留至你的下个回合结束。
升华态 Exalted 
State。 当鬼蜮末日达到升华态后，你获得以下增益 ：
l 斗篷具有 10充能，并且在每天黎明时，它会恢复1d6+4充能。
棘影之环 Circlet of Barbed 
Vision
奇物，传说（ 需非 善良阵营 生物 同调）
当你戴上 这个由 多节缟玛瑙 组成 的 头环 时，黑色的倒钩会刺入你的头部 。头环将 扭曲你的外表以取悦 蛛后，同时 赋予你力量。 没有人知晓棘影之 环目前 所在何处 ，但有传言说，一 名 被称为 “ 命定终局 ”的幽灵刺客正在寻找这个遗物。
休眠态 Dormant 
State。 当棘影之 环 处于休眠态，佩戴时你在先攻检定上具有优势，但你的魅力值减少 2 点 。移除 头环 后，你的魅力值恢复正常，但 你 会受到 4d6的精神伤害。
此外，当你进行攻击检定时，你可以用你的反应在此次攻击检定上获得 +5加值。你在掷骰 完成 后 ，而 G M说出攻击是否命中之前 ， 做出这个选择。 之后 直到你完成 一次短休或长休前， 你不能再次使用这个 特性 。
觉醒态 Awakened 
State。 当棘影之 环 达到觉醒态时，你将获得以下好处：
l 你 获得毒素 伤害 抗性 ，并且 免疫 中毒状态。
l 你可以在两次休息间使用为攻击检定提升加值的特性两次。
升华态 Exalted 
State。 当棘影之 环 达到升华态时，你将获得以下好处：
l 你免疫 毒素伤害 。
l 你获得 60尺 真实视觉 。
l 你可以在两次休息间使用为攻击检定提升加值的特性三次。
谴罪者 Condemner
武器（ 重弩 ） ，传 说（ 需 同调）
这把触影手弩曾是传奇刺客托多拉 Todora的首选武器。虽然很少有人知道，但 谴罪者如今在 一个同样臭名昭著的刺客 手中 ， 其 名 为 伊斯拉图 ·卡尔Ixrattu Khar （ 她的数据见第六章 ） 。
休眠态 Dormant 
State。 当谴罪者处于休眠态时，你使用这件魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得 +1加值。当你使用 该武器进行的 攻击 命中 时，目标会额外受到 1d4的毒 素 伤 害 。
此外，如果你使用该武器进行的攻击命中时，你可以激活以下效果之一而非造成伤害：
l 你 以 目标 所在 空间 为源点 施放 云雾术 fog 
cloud。
l 你 以 目标 所在 空间 为源点 施放 沉默术 silence 。
当一个效果被选用，之后 直到你完成 一次短休或长休前， 你不能再次 选用那个效果 。
觉醒态 Awakened 
State。 当谴罪者达到觉醒态时，你获得以下好处：
l 该武器的 攻击检定和伤害掷骰提升至 +2。
l 该武器造成的额外毒素伤害提升至 1d6。
l 当你使用该武器进行的攻击命中时，你还可以选用该效果取代造成的伤害： 你对目标施放 人类定身术 hold 
person （ 豁免 DC 15 ） 。 之后 直到你完成 一次短休或长休前， 你不能 使用该效果 。
升华态 Exalted 
State。 当谴罪者达到升华态时，你获得以下好处：
l 该武器的 攻击检定和伤害掷骰提升至 +3。
l 该武器造成的额外毒素伤害提升至 1d8。
l 通过该武器 施放 的人类定身术 hold 
person法术豁免DC 提升至 17。
l 当你使用该武器进行的攻击命中时，你还可以选用该效果取代造成的伤害： 你对目标施放枯萎术 blight （ 豁免 DC 17 ） 。 之后 直到你完成 一次短休或长休前， 你不能 使用该效果 。
死亡行者的披挂 Deathwalker ' s Ward
护甲（镶钉皮甲），传说（需同调）
这件美丽的黑色皮甲上满是繁复的纹饰，披风上是鸦后的黑羽。传说在几个世纪以来，这位女神的许多冠军都曾身穿这件护甲 ——而最近一次则是 Vox 
Machina的瓦克西尔丹Vax'ildan。
休眠态 Dormant 
State。 当死亡行者的披挂处于休眠态时，你在穿着它时的 AC获得+1加值，并且在死亡检定中获得优势。
觉醒态 Awakened 
State。 当死亡行者的披挂变为觉醒态时，你获得以下增益：
l AC加值变为+2。
l 当你身着这件护甲时，你获得对以下一种你所选择的伤害的抗性：强酸、冷冻、火焰、闪电、黯蚀或毒素。你可以在结束一次短休重新选择伤害类型。
升华态 Exalted 
State。 当死亡行者的披挂达到升华态后，你获得以下增益：
l AC加值变为+3。
l 以一个附赠动作，你生出两只巨大的渡鸦黑翼，它们能给予你 60尺飞行速度，并持续存在1个小时。当这项属性使用后，直到你完成一次长休为止你不能再次使用。
芬萨拉斯 Fenthras
武器（长弓），传说（需同调）
这把华丽的长弓由妖精荒野的永恒树皮制作，当它弯曲和舒展时，就像一个活物一般。据说它由传奇游侠维克萨利亚 Vex'ahlia持有，用于对抗可怕的邪恶。
休眠态 Dormant State。 当芬萨拉斯处于休眠态时，你以这件魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得 +1加值。
当你以芬萨拉斯进行一次攻击时，你可以宣告它为一次预兆射击，让你在 10分钟内能够以你正常的感官感受箭矢周围的区域。当这项特性使用后，你直到结束一次短休或长休之前无法再次使用。
此外，当一个生物被该武器以一次攻击射杀时， 6尺高的树会在接下来1分钟内从尸体中飞速生长出来。树木会扎根在地面上，让尸体难以移动，但不会对尸体和它的器官造成永久伤害。
觉醒态 Awakened State。 当芬萨拉斯变为觉醒态时，你获得以下增益：
l 这把武器的攻击和伤害掷骰的加值变为 +2，当你以该武器攻击命中时，目标额外受到1d4闪电伤害。
l 当你以这把武器进行一次攻击命中时，你可以宣言这是一次荆棘射击。攻击额外造成 3d8穿刺伤害，并且目标必须成功通过DC 
15的力量豁免否则被从箭矢中生出的坚固荆棘所束缚。被束缚的生物可以在自己的每个回合结束时重复豁免。当这项特性使用后，你直到结束一次短休或长休之前无法再次使用。
升华态 Exalted State。 当芬萨拉斯达到升华态后，你获得以下增益：
l 这把武器的攻击和伤害掷骰的加值变为 +3。
l 武器额外造成的闪电伤害提升为 1d6。
l 在两次休息之间，你可以宣言进行两次荆棘射击，且其豁免 DC提升为17。
最后的荣光 Honor's Last 
Stand
护甲（ 盾牌 ） ，传 说（ 需非邪恶阵营生 物同调）
这 面 巨大的银色盾牌上有 着永不褪色的 白金龙纹章。它的金属摸起来总是很温暖。
休眠态 Dormant State。 当最后的荣光处于休眠态时，你持有盾牌时获得 +1 的 AC加值。这 是在 盾牌本身 AC加值 的 基础上获得 的 额外加值。当你 手持 这 面 盾牌时，你也不会被击倒。
觉醒态 Awakened State。 当最后的荣光达到觉醒态时，你获得以下好处：
l 盾牌的 AC 加值提升至 +2。
l 如果你在持有此盾牌时成功地推撞一个生物，则该生物将受到 2d6的 力场 伤害。
l 当你 5尺范围内的生物 在一次对你的攻击上失手 时，你可以 以一个反应尝试推撞 那个生物。
升华态 Exalted State。 当最后的荣光达到升华态时，你获得以下好处：
l 盾牌的 AC 加值提升至 +3。
l 当你成功地推撞一个生物时，你可以将它推撞到至多离你 15尺远的地方。
l 作为一个附赠动作，你可以保护你 5尺范围 内的 一个 盟友，给予该盟友 +3的AC 加值 ，直到你下回合开始或直到 他 不 在你 5尺范围内 。
万变使者之吻 Kiss of the 
Changebringer
奇物，传说（需同调）
一颗 绚丽的 祖母绿 宝石 镶嵌在这条银链上， 其中蕴含着 力量和 机遇 。据说这个护符 被 地狱之 主直接 从 万变使者 的脖子上偷走 了 ， 并 被锁在巴佐 赞 Bazzoxan 城镇 的 地下室 里。 后来，一队曙光守卫 Aurora 
Watch 的士兵在对那座可怕的堡垒的废弃寺庙进行探险时，发现了它。
休眠态 Dormant State。 当万变使者之吻处于休眠态时，你的豁免检定获得 +1加值，并且 你 在佩戴它时 免疫擒抱 状态。
觉醒态 Awakened State。 当万变使者之吻达到觉醒态时，你获得以下好处：
l 豁免加值 提升至 +2。
l 你免疫束缚状态。
l 你可以使用一个动作对自己施放闪现术 blink 。直到你完成一次长休前，你不能再使用护符的这个特性。
升华态 Exalted State。 当万变使者之吻达到升华态时，你将获得以下好处：
l 豁免加值 提升至 +3。
l 你免疫麻痹和石化状态。
l 当你进行攻击检定、属性检定或豁免检定时，你可以再掷一个额外的 d20。你可以选择在进行 攻击检定、属性检定或豁免检定的掷骰 之后，但在结果确定之前这样做。你自行选择此次检定要使用哪粒 d20的结果。 直到你完成一次短休或长休前，你不能再使用护符的这个特性。
神话刻录者 Mythcarver
武器（长剑），传说（需吟游诗人同调）
这把不可思议的镀银利刃曾属于传奇的白公爵， “金色笑脸”的创立者，以及在他之前的许多位吟游诗人大师。它能和附近的曲调产生共鸣。而在当代，它是著名的吟游诗人斯凯兰·短顿（ Scanlan 
Shorthalt）的个人武器。
休眠态 Dormant State。 当神话刻录者处于休眠态时，你以这件魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得 +1加值。这把长剑的魔力和特殊构造同样让它获得了灵巧属性，让你能够使用力量或敏捷调整值来进行攻击 检定 和伤害掷骰。
此外，当你以一个盟友作为目标使用诗人激励后，你在回合结束前使用这件武器进行的攻击具有优势。
觉醒态 Awakened State。 当神话刻录者变为觉醒态时，你获得以下增益：
l 这把武器的攻击和伤害掷骰的加值变为 +2，当你以该武器攻击命中时，目标额外受到1d6力场伤害。
l 当你手持这把剑使用诗人激励影响一个敌人时，该敌人在下个豁免检定中具有劣势。
升华态 Exalted State。 当神话刻录者达到升华态后，你获得以下增益：
l 这把武器的攻击和伤害掷骰的加值变为 +3。
l 以一个动作，你可以令这把剑中的精魂接管你的身体，引导你发起攻击。你进行四次攻击，然后获得一级力竭。当这项属性使用后，直到你完成一次长休为止，这项属性无法再次使用
黎明殉道者板甲 Plate of the 
Dawnmartyr
护甲（板甲），传说（需同调）
美丽的银色 漩涡纹路 和无价的切割红宝石装饰着这套 由 铜 与 金 所铸的盔甲 。传说在 灾祸之战的尾声， 黎明之父的大祭司杜安娜 Duana 在古尔 -卓纳斯Ghor 
Dranas战役中殉难时 身上正穿戴着它 。在近代，它被派克 · 巧足 Pike 
Trickfoot 穿戴。她 是永恒之光的传奇牧师， 并且曾 在与 五色会 Chroma 
Conclave和 耳语者 Whispered 
One作战时 穿戴它 。
休眠态 Dormant State。 当黎明殉道者板甲处于休眠态时，你穿戴它时获得 +1的AC加值。
当你 5尺范围内的生物对你进行近战攻击 并命中你 时，你可以用你的反应斥责该生物，并对其造成 1d6火焰伤害。
觉醒态 Awakened State。 当黎明殉道者板甲达到觉醒态时，你获得以下好处：
l 护甲的 AC 加值提升至 +2。
l 你免疫恐慌状态。
l 你获得火焰伤害抗性。
l 当你斥责攻击者时，你造成的火焰伤害增加到 2d6。
升华态 Exalted State。 当黎明殉道者板甲达到升华态时，你将获得以下好处：
l 护甲的 AC 加值提升至 +3。
l 当你斥责攻击者时，你可以选择造成火焰伤害或光耀伤害。
l 当你的生命值降至 0时，你可以选择 释放出一道治愈之火环绕着你 。你恢复 1点生命值并 站起身 。你 周围 10尺内的每个敌人受到2d6的火焰伤害或 光耀 伤害 （ 由你选择 ）。直到你完成一次长休前，你不能再使用该特性。
焚烬之锤 Pyremaul
武器（巨锤 ），传 说 （需 同调 ）
这把巨大的锤子由深红铁锻造而成，其上镶嵌有闪烁着永恒火光的绚丽火蛋白石。据传，它目前由大督军菲斯托尔 Grand 
Legate Phaetor持有，他是崖堡山脉Cliffkeep Mountains下的熔火隧洞Vulkanon的火巨人统治者。
休眠态 Dormant State。 当焚烬之锤处于休眠态时，你使用该魔法武器进行的攻击检定获得 +1加值。 当你使用该武器攻击命中时，目标会受到额外 1d6点火焰伤害。
此外，你可以选择让该武器发出 30尺明亮 光照 ， 和额外 30尺的 微光光照 （无需任何 动作 ）。
觉醒态 Awakened State。 当焚烬之锤达到觉醒态时，你将获得以下好处：
l 武器的攻击检定加值增加至 +2。
l 武器造成的额外火焰伤害增加至 2d6。
l 作为一个动作，你可以 用 焚烬之锤猛击地面，以施放 2环版本 的燃烧之手 burning hands法术（豁免DC 15）。在完成 一次短休或长休 前， 你 无法再次使用此 特性 。
l 每当 你 使用此武器 造成 重击时，目标必须成功通过 DC 15 的 力量豁免，否则就会被击倒。
升华态 Exalted State。 当焚烬之锤达到 升华态 时， 你 将获得以下好处：
l 武器的攻击检定加值增加至 +3。
l 武器造成的额外火焰伤害增加至 3d6。
l 当你用武器施放燃烧之手 burning hands时，你会 施放 3环版本 ，并且豁免 DC 提升至 17。
l 当 你 使用此武器 造成 重击时，避免被击倒的豁免 D C 提升至 17。在确定 重击 的额外伤害时， 你 还会 再 额外 增加 3d6 的 火焰伤害。
l 当你 通过 此武器 的攻击 杀死一个生物时，你 可以承受 10d10 的 火焰伤害并焚毁该生物的尸体。这种伤害无法以任何方式减少，如果这种伤害将你的生命值降低 至 0，你就会死亡。被 焚毁 的生物以及它所穿戴和携带的所有东西，除了魔法物品之外，都会化为一堆灰烬。 该生物只能通过完全复生术 t rue r esurrection 或祈愿术 wish复活。使用该特性后 7天 内 ，你不能再次使用 它 。
汇流尖枝 Spire of Conflux
法杖，传说（需施法者同调）
这是阿 沙里 一代又一代领袖传 承 的强大圣物， 汇流尖枝 在三个多世纪前丢失了，当时海语者乔兰 Joran，一 位 受人尊敬的 流水阿沙里 领袖，被深渊 的 恶魔吞噬。它 如今 被泽弗拉 Zephrah 部落的传奇德鲁伊风暴之声 凯勒斯 Keyleth 巡回 。 不过 ，有传言说她正在寻找另一个英雄来使用它 ——一 位 可以在这片土地上旅行并 帮助他人 的 英雄，就 像她曾经做过的那样 。
休眠态 Dormant State。 当 汇流尖枝 处于休眠态时， 法杖具有 8发充能 ，每天黎明时恢复 1d4+2 发充能 。当你 持有该 法杖时，你可以 花费 该法杖的 1 发 或多 发 充能 施放以下法术 ，使用你的法术豁免 DC ： 燃烧之手 burning hands （ 1 充能 ） 或火球 术（ 3 充能 ） 。
此外，当你持有该法杖时，你的法术攻击检定和法术豁免 D C 获得 +1加值 。
觉醒态 Awakened State。 当汇流尖枝达到觉醒态时，你将获得以下好处：
l 该法杖有 12 发 充能，每天黎明时恢复 1d6+2 发 充能。
l 你也可以使用该法杖施展以下法术： 召唤元素 生物 conjure 
elemental （ 5 充能） 或冰风暴 ice storm （ 4 充能） 。
l 当你施放的法术造成钝击、冷冻、火焰、闪电或雷鸣伤害，并且你在伤害骰上掷出 1时，你可以重掷 那枚伤害骰 ，并且必须使用新的 结果 。
升华态 Exalted State。 当汇流尖枝达到升华态时，你获得以下好处：
l 该法 杖有 20 发 充能，每天黎明时恢复 1d6+4 发充能 。
l 你也可以使用该法杖施展以下法术：连锁闪电 chain 
lightning （ 6 充能） 或火焰风暴 fire storm （ 7 充能）
l 你的法术攻击检定和法术豁免 D C 获得的加值提升至 +2。
星之锋 Star Razor
武器（长剑）， 传说 （需同调）
这把闪亮的银色长剑的厚刃上刻有 会在 光下闪耀着蓝色光芒的符文。 星之锋 ——也被称为杜威斯 法尔 Dwueth'var—— 曾 被认为 已 在 灾祸之战 后被摧毁或 遗失 ，但 有 新的 传言说 ，它可能 正被荒洲 某处的 一个 半兽人使用。
休眠态 Dormant State。 当星之锋处于休眠态时，你可以在持握这把魔法长剑时，用一个附赠动作说出命令语 Galas-var，使剑发出淡蓝色的光芒， 造成 20尺 明亮光照和额外 20 尺的微光光照 。这个 光芒 持续到你 以一个附赠动作 再次说出命令词，或者直到你放下或 收起 剑。
l 当这把长剑发光时，你用它进行的 攻击检定和伤害掷骰获得 +1加值，并且你 获得光耀伤害抗性 。
l 你可以通过该武器以一个动作施放妖火 faerie 
fire 法术，而无需任何法术成分（ 豁免 DC 13 ） 。一旦使用 星之锋 施放了一个法术， 直到次日黎明前，你不能通过它施放那 个法术。
觉醒态 Awakened State。 当星之锋达到觉醒态时，你将获得以下好处：
l 武器的攻击检定和伤害掷骰加值 提升至 +2。
l 当你 5尺内的生物用近战攻击 命中 你时，你可以 以一个 反应从剑中 迸射出 一 道 光芒，对攻击者造成 1d8的 光耀 伤害。
l 你可以通过该武器以一个动作施放识破隐形 see invisibility ，并且使用这把剑施放的法术豁免 DC 提升至 15。
升华态 Exalted State。 当星之锋达到升华态时，你将获得以下好处：
l 武器的攻击检定和伤害掷骰加值 提升至 +3。
l 你被近战攻击命中时以反应迸射出的光芒，可以造成 1d12的 光耀 伤害 。并且作为该反应动作的一部分， 你 还 可以立即传送到你 15尺内一个你 可见的未被占据的 空间。
l 你可以通过该武器以一个动作施放飞行术 fly，并且使用这把剑施放的法术豁免 DC 提升至 17。
泰坦石拳 Titanstone 
Knuckles
奇物，传说（需同调）
这对手套由一位被杀死的大地之原初者的石头心脏雕琢而成，能给予佩戴者不可估量的力量。最近，它的使用者是传奇的野蛮人格罗格 ·强颚 Grog 
Strongjaw，他仍然持有这些手套，在塔尔多雷和整个艾桑椎亚寻找值得一战的挑战者。
休眠态 Dormant State。 当泰坦石拳处于休眠态，你穿戴这对手套时，你的力量变为 22 。 此外，你的武器攻击对物件和建筑造成双倍伤害。
觉醒态 Awakened State。 当泰坦石拳变为觉醒态时，你获得以下增益：
l 你的力量变为 24。
l 你能以一个动作通过手套对自己施展变巨 /缩小术enlarge/reduce （ 仅 变巨 选项 ） ，持续时间为 10分钟。直到你完成一次长休为止，这项属性无法再次使用。
升华态 Exalted State。 当泰坦石拳达到升华态后，你获得以下增益：
l 你的力量变为 26。
l 当你处于由手套施展的变巨 /缩小术enlarge/reduce效应下时，你获得对冷冻、火焰、闪电和雷鸣伤害的抗性。
低语 Whisper
武器（匕首），传说（需同调）
这把由世界之外提取的嬗变金属锻造而成，闪烁着令人不安的无源之光。它曾被传说中鸦后的冠军勇士瓦克西尔丹使用，作为对它过去持有者的纪念，两根渡鸦羽毛连在了它的柄端。
休眠态 Dormant 
State。 当低语处于休眠态时，你以这件魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得 +1加值。
此外，当你以这柄匕首造成重击时，目标必须成功通过 DC 
13的感知豁免否则对你陷入恐慌一分钟。豁免成功的情况下，目标在24小时内免疫这一效应。
觉醒态 Awakened 
State。 当低语变为觉醒态时，你获得以下增益 ：
l 这把武器的攻击检定和伤害掷骰的加值变为 +2，当你以该武器攻击命中时，目标额外受到1d6心灵伤害。
l 对抗重击造成的恐慌效应的豁免 DC提升为15。
升华态 Exalted 
State。 当低语达到升华态后，你获得以下增益 ：
l 这把武器的攻击检定和伤害掷骰的加值变为 +3，武器造成的额外伤害提升到1d8。
l 对抗重击造成的恐慌效应的豁免 DC提升为17。
l 当这柄匕首用于进行远程攻击时，你可以选择作为攻击动作的一部分，将自己变为一道阴影，和刀刃融为一体，然后传送到另一个位置。如果攻击命中，你会出现在距离目标 5尺内一处由你选择的未被占据空间。如果攻击失败，你会出现在由DM决定的匕首落点（通常在距离目标1d6*5尺内）。无论哪种情况，当你再次现形时，匕首都在你手中。
迪亚马克的裹拳 Wraps of 
Dyamak
奇物，传说（需武僧同调）
这些厚厚的施了魔法的布条 ， 由古代武僧迪亚马克创造并使用， 它 被未知来源的鲜血染成了深红色。目前尚不清楚这些 缠手带所在何处 。
休眠态 Dormant 
State。 当迪亚马克的裹拳处于休眠态时，你穿戴它时徒手打击的 攻击检定和伤害掷骰获得 +1加值。
此外，当你完成短休或长休时，你会获得与你的气数量 相等的临时生命 值 。
觉醒态 Awakened 
State。 当迪亚马克的裹拳达到觉醒态时，获得以下属性：
l 徒手打击的 攻击检定和伤害掷骰的加值变为 +2。
l 你可以通过裹拳以一个附赠动作施放迷踪步 misty 
step ，并消失在一片深红色的迷雾中。直到你完成一次短休或长休，或直到你以徒手打击对敌方生物造成重击后，才能再次使用裹拳的这个特性。
升华态 Exalted 
State。 当迪亚马克的裹拳达到升华态时，获得以下属性：
l 徒手攻击的 攻击检定和伤害掷骰的加值变为 +3。
l 当你进行徒手打击时，你可以选择将此次攻击变成一次贪婪攻击。目标额外受到 6d6 点黯蚀 伤害，你将 恢复 与造成的 黯蚀 伤害等量的生命值。直到你完成 一次长休 ， 或直到你以徒手打击对敌方生物造成重击后，才能再次使用裹拳的这个特性 。