阿沙里之器 Tools of the 
Ashari <-xml:namespace 
prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" 
/>
一直以来，阿沙里人都运用着他们同元素力量的联系与调谐来制造独特的魔法物品，并借此更深入地了解和控制元素。这些物品的制造者往往秘而不宣，很少将它们给予非阿沙里族的人。因此，要获取一件阿沙里之器，要么是为阿沙里人做出了卓越贡献而得到阿沙里之器赠礼，要么是 从死去的 阿沙里 探险家的尸体上获得， 要么是 以高昂的价格从通过可疑手段获得该物品的人那里获得。
根据 GM的判断，这些物品的独特性质可能 导致 非 阿沙里人 且不熟悉元素魔法的角色无法 直接与之同调 。这 样的 角色可以 在 熟悉 如何运用阿沙里之器的人指导下，经过 24小时的特殊训练 ，完成对一件阿沙里之器的调谐。
火焰之友提灯 Flamefriend 
Lantern
奇物 ， 珍稀 （需 同调 ）
这个 铁铸的提灯 里装有小型 的 火元素 精魄 。 要与该 物品 进行同调 ， 你需要 成功通过 一次 DC 
10 的 魅力检定， 以与提灯 内的 精魄 建立联系。
光与火焰 Light 
and Flame 。 在与提灯同调时，你可以用口头命令让元素精魄发光（无需任何动作），使提灯发出至多 6 0 尺半径的明亮光照（具体距离由你决定），以及额外相同数值距离的昏暗光照 。 你 还可以 通过提灯 随意施放 燃火术 produce 
flame戏法 ，你施展该法术的施法关键属性为感知。
元素精华 Elemental 
Essence 。 提灯中的火元素精魄可以赋予你一小部分它的力量。作为一个动作，你将获得下列一项你选择的好处，持续 1 小时：
l 你 获得火焰伤害抗性 。
l 每当一个生物用近战攻击 命中 你时，该生物就会受到等于你的熟练加值的火焰伤害。
l 你可以从提灯施放 3环版本的 燃烧之手 burning hands法术（法术豁免DC 15）。一旦你施放了这个 法术 ，直到你下次使用提灯的这个 特性前，你不能这样做 。
一旦这个火元素精魄以这种方式与你分享了它的力量，直到次日黎明前它都无法再向你分享。
任性调谐 Willful 
Attunement 。 你对提灯的同调会持续到你选择断开它，或者直到你激怒元素精魄（通过将提灯浸入水中，攻击另一个非敌对的元素生物等）。你可以尝试再次与提灯进行同调，并在短休或长休期间重复检定以与元素精魄建立联系，但你在进行该检定时具有劣势，直到你向元素精魄完成了赔罪。具体由 GM 进行裁定 。
海洋武器 Oceanic Weapon
武器（ 任意 远程或投掷 武器 ）， 珍稀 （需 同调 ）
这种优雅的武器装饰有描绘跳跃的海豚和漂流水母的雕刻。你使用该魔法武器进行的攻击 检定 和伤害 掷骰 获得 +1加值，并且 忽略 在水下使用该武器 进行 远程武器攻击 时 的 常规 惩罚。当 你用 双手 将 武器 握在身前 时，你 获得 3 0 尺游泳速度 。
此外，当你持有武器时，你可以使用一个动作来施放水下呼吸 water 
breathing 法术。一旦使用了该特性，直到次日黎明前你无法再使用它。
天空风帆 Skysail
奇物 ， 珍稀 （需 同调 ）
这些蝙蝠般的翅膀，最初是 天空阿沙里 用来翱翔天空的。它们由皮革和骨头或布料和木材制成，并安装在坚固的木杆上，帮助 使用者 在飞行过程中保持稳定。
当你打开这些翅膀并乘上天空风帆时，你可以在空中滑翔。你获得 6 0 尺飞行速度 ，但 在你每回合结束时 你必须下降至少 10尺，并且 你通过这种方式飞行时 无法 提升高度 。
此外，在与天空风帆接触时，你可以以一个动作对自己施放飞行术 fly，但法术持续时间为 1分钟， 且 无需 专注 。如果你失去与 天空风帆 的物理接触，该法术就会结束。 一旦使用了该特性，直到次日黎明到来，或天空风帆 浸没在强大的 气 元素 魔力 中， 你 无法再次使用 它 。 （这包括在泽弗拉 Zephrah 的气元素裂隙附近的天顶群峰 Summit 
Peaks 或在气元素位面发现的强大元素魔力）。
天空风帆不使用时，它的翅膀可以收起，木杆可以用作长棍。
大地岩板 Earthboard
奇物 ， 珍稀 （需 同调 ）
大地岩板 是一块约三英寸厚、九英尺长、两英尺宽的花岗岩板，具有光滑的锥形末端。然而，其平凡的外观掩盖了其独特的元素力量，当生物与它 同调 时，它的重量可减轻至 40磅。 当大地阿沙里泰拉 Terrah 部落在崖堡山脉 Cliffkeep 
Mountains 的峭壁间跋涉时，经常可以看到他们背着这些岩板。
站上大地岩板时，你可以获得以下好处：
l 当 使用大地岩板在 固体地面（ 而非 液体表面） 上滑行 时， 你 的速度 提升至 60尺。
l 如果 你 从 坚实的地面 上 跳起 ， 你跳远可以跨越的距离提升至 60尺。当你结束 此次 跳跃时，你可以选择猛烈撞击地面，产生冲击波。你 周围 20尺范围内每个站在地面上的生物都必须成功通过DC 
14的力量豁免，否则就会 倒地 。
l 你获得 2 0 尺掘穴速度 ， 并且可以 在泥土或坚硬的岩石中 进行 挖掘， 同时 在身后留下一条直径 5尺的隧道。作为一个动作，你可以将 该掘穴 速度 提升至 60尺，直到你 的下 回合开始。
l 大地岩板 始终与 你 一起移动，直到 你 决定将其卸下（无需任何 动作 ）。
当你回合结束时如果你没有站在大地岩板上，你会失去这些好处。