临终上衣 Doublet of Dramatic 
Demise
奇物，普通
这件醒目的缎面短上衣能够让你充分利用濒死时刻。当你穿着这件短上衣时，你的生命值降低为 0时你不会陷入昏迷。相反，你会陷入失能，并且速度降低为0，但你可以说话和与他人交流。你仍然像正常一样进行死亡豁免，但一旦你d20骰出1，你就会昏迷并立即死亡。
回音石 Echo Stone
奇物，非普通
这块暗蓝色的河石摸起来很软，如果落在地上，它发出的声音很小。当以一个动作挤压回音石时，它会微弱地发光，持续 1分钟。石头在发光时会记录下15尺内发出的所有声音，然后每5分钟以相等的音量重复播放一次。这种循环会一直持续至石头被再次挤压，然后它会沉默下来。以一个动作快速连续挤压石头两次能够让它播放出最近录制的声音，而非录制新的声音。
灾灭弩矢 Cataclysm Bolts
弹药，极珍稀
这些铁质弩矢最初被狩击氏族在分裂战争期间制作，而打造它们的秘密一直被卡拉格锤堡的家族所保守。灾灭弩矢通常十支一组保存，但任何持有其中一支的人也会从中感受到魔法的力量。使用灾灭弩矢进行攻击时，攻击造成通常的伤害。然后骰一个 d6根据下 表产生 额外效果。
此弹药一旦击中目标即不再具有魔法效果。
灾灭弩矢效应 Cataclysm Bolt 
Effects

 | d6
d 6
 | 效果
效果

 | 1-2
1-2
 | 弩矢炸成一团烈火，对目标和其5尺内每个生物造成3d8火焰伤害。
弩矢炸成一团烈火，对目标和其 5尺内每个生物造成3d8火焰伤害。

 | 3-4
3 -4
 | 弩矢凝结目标周围的空气，将其冻在坚冰之中。目标和每个5尺内的生物必须成功通过DC 
      17的敏捷豁免否则受到1d10冷冻伤害并直到你的下个回合结束被束缚。
弩矢凝结目标周围的空气，将其冻在坚冰之中。目标和每个 5尺内的生物必须成功通过DC 
      17的敏捷豁免否则受到1d10冷冻伤害并直到你的下个回合结束被束缚。

 | 5
5
 | 弩矢放出一波黯蚀的能量。目标受到2d6黯蚀伤害并且必须成功通过DC 16的力量豁免否则直到你的下个回合结束被震慑。
弩矢放出一波黯蚀的能量。目标受到 2d6黯蚀伤害并且 必须 成功通过 DC 16的力量豁免否则直到你的下个回合结束被震慑。

 | 6
6
 | 弩矢炸裂成一阵弹雨。对目标再进行六次额外的远程攻击，每一次攻击的攻击加值为+7，命中造成1d6穿刺伤害。
弩矢炸裂成一阵弹雨。对目标再进行六次额外的远程攻击，每一次攻击的攻击加值为 +7，命中造成1d6穿刺伤害。
警觉之靴 Boots of the 
Vigilant
奇物，非普通
当你穿着这双靴子时，你可以感觉到临近的危险。当你投掷先攻时，你可以选择投一个 d8并将结果加至先攻出目中。这项特性被使用后，直到下个黎明到来前，它无法被再次使用。
流形权杖 Rod of Mercurial 
Form
奇物，非普通
这根不起眼的钢棍上刻着代表不同武器的小符号，以及花体字样 “ T.D”。手持棍子的生物可以用一个附赠动作大声说出任何简易和军用武器的名字，将钢棍变成对应的武器。当作为远程武器时，权杖会用魔法创造出自己的弹药，弹药会在攻击命中或失手后消失不见。
驭风之靴 Stormrider Boots
奇物，珍稀
这双黑色皮靴看上去平平无奇，但在靴底难以察觉地旋转的风暴云图案表明它们具有魔力。作为移动的一部分，你可以激活这双靴子，在回合结束前获得以下增益：
l 你获得 90尺飞行速度。
l 对你进行的借机攻击具有劣势。
l 当你移动进一个敌对生物 5尺内时，它必须进行一次DC 
15的敏捷豁免，否则受到3d8闪电伤害。一个生物在一回合内只能受到一次这样的伤害。
一旦这一特性被使用，直到第二天黎明为止，它无法再次被激活。
魔术师之裁 Magician's 
Judge
武器（巨剑），珍稀
这柄处刑用的魔法巨剑来自奥法纪，是众多类似用于处决使用魔法的罪犯的武器之一。尽管其中大多数都常在如今被称为荒洲和伊斯拉的土地上寻到，在塔尔多雷仍然有一些这样的武器。
当你使用这把武器攻击命中一个生物时，作为攻击的一部分你可以通过这把剑对目标施展解除魔法。此外，你也可以通过这把剑以一个动作对你选择的目标施展解除魔法。如果你需要进行一次使用施法调整值的检定，你可以使用 +3调整值或你自己的施法关键属性调整值，选择两个之中高的一项。
当你以这把武器施展解除魔法后，直到下个黎明到来前，你无法再次使用它施展该法术。
尊荣外套 Coat of the 
Crest
奇物，珍稀（需同调）
这件精致的锦缎外套采用了克洛维斯联邦贵族流行的高领长衣样式。克洛维斯联邦位于荒洲西海岸，其时尚风格常常在塔尔多雷被模仿。闪闪发光的里衬暗示着它的魔法特性。当穿着这件外套时，你获得 +1AC加值，它可以套在轻甲外面。
此外，该外套具有 3点充能，并在每天黎明时恢复1d3点充能。当穿着这件外套并被作为一次攻击的目标时，你可以以一个反应消耗一点充能获得对触发它的攻击中一种伤害的抗性。该对这次触发攻击的抗性持续至你的下个回合开始。
紧咬之鞭 Inescapable Lash
武器（鞭），珍稀（需同调）
这条编织绳索呈现青铜色，末端有三个倒钩，在任何光线下都像金属一样闪闪发光。它的触及为 20尺，且你使用这把魔法武器进行的攻击和伤害掷骰会获得+1加值。当你以这根长鞭击中一个生物时，你可以试图以一个附赠动作擒抱目标。
当你以长鞭擒抱一个生物时，你可以以你的动作将该生物朝你拉近 20尺，或者束缚该生物。一个因此被束缚的生物能够以一个动作进行一次成功的力量（运动）或敏捷（ 体操 ）检定逃脱束缚。检定的 DC = 8+你的熟练加值+你的力量调整值。
杰作机关弩 1000号 Tinkertop Boltblaster 
1000
武器（手弩），极珍稀（需同调）
这把由齿轮、线路和上漆的木材组成的奇怪装置有一个带金属护手和曲柄的把手。它的托上有一个醒目的商标，上面写着： “胡帕杜克制造”（一座位于荒洲的城市）。你使用这把魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰会获得 +1加值。
当你以这件武器投出 20时，在结算重击之后，你可以立即以它进行另一次攻击。当你以这件武器投出1时，你必须成功通过DC 
14的敏捷豁免，否则会因为里面弹出的齿轮和管线受到1d6伤害。
夏日之舞 Summer's Dance
武器（弯刀），珍稀（需同调）
这把美丽的金色利刃会随着你的动作如同芦苇一般弯曲摇晃。你使用这把魔法武器进行的攻击和伤害掷骰会获得 +1加值。
此外，这把弯刀具有 3充能，并在每天黎明时会恢复1充能。当手握这把弯刀时，你可以消耗1点充能施展迷踪步misty 
step法术。
切髓匕首 Corecut Dagger
武器（匕首），极珍稀（需同调）
这柄黑色的金属刀刃弯曲成邪恶的钩状。你使用这把魔法武器进行的攻击和伤害掷骰将会获得 +1加值。当你以这把武器攻击命中一个生物时，你可以消耗一颗生命骰额外造成3d6黯蚀伤害。
诅咒 Curse。 这把武器遭到了诅咒，只有当对它施展鉴定术 identify 和与之同调才能发现这一点。与这把匕首同调会被诅咒，直到作为移除诅咒或其他类似法术的目标。对匕首做的任何事都不会解除诅咒。被诅咒时， 每 当你 受到 魔法治疗，你必须花费 1 枚 生命骰才能恢复生命值。如果你耗尽了你所有的生命骰，你就会死亡。
无限通镜 Mirror of Infinite 
Transpondence
奇物，极珍稀
这些银手镜总是成对出现。当以一个动作启动时这面镜子和与之相连的镜子会建立长达 10分钟的可视连接，就像一扇窗户的两侧。即使两边位于不同位面，镜像也会彼此相连。
当找到一面 时， GM觉得成对的镜子由何人拥有。你可以通过下表掷骰决定，其中提到的名字在第二章里有详述。
一旦两端激活无限通镜的连接累计达到三次，直到次日黎明前无限通镜不能被再次激活。
镜子位置 Mirror Locations

 | d8
d 8
 | 地点
地点
 | 持有者
持有者

 | 1
1
 | 埃蒙Emon
埃蒙 Emon
 | “探寻者”欧德萨·塔尔多雷
“探寻者”欧德萨·塔尔多雷

 | 2
2
 | 白石城Whitestone
白石城 Whitestone
 | 没有人，镜子在一间空空如也的地牢里
没有人，镜子在一间空空如也的地牢里

 | 3
3
 | 基马尔Kymal
基马尔 Kymal
 | 赛科尔“百万富翁”乌托洛特
赛科尔 “百万富翁”乌托洛特

 | 4
4
 | 威斯特伦Westruun
威斯特伦 Westruun
 | “寰宇先知”埃司奇尔·林达伦
“寰宇先知”埃司奇尔·林达伦

 | 5
5
 | 辛贡Syngorn
辛贡 Syngorn
 | 欧斯特拉，“追忆之音”
欧斯特拉 ， “追忆之音”

 | 6
6
 | 水元素位面The Elemental Plane of Water
水元素位面 The Elemental Plane of Water
 | 赫迪夫·荀迪“银色淤泥之领主”
赫迪夫 ·荀迪“银色淤泥之领主”

 | 7
7
 | 阴影位面The Plane of Shadow
阴影位面 The Plane of Shadow
 | 一位残存者-受选之人Remnant chosen（见第六章怪物部分）
一位残存者 -受选之人Remnant chosen（见第六章怪物部分）

 | 8
8
 | 不明的某处An untraceable location
不明的某处 An untraceable location
 | 奇迹匠师
奇迹匠师
神速之靴 Boots of Haste
奇物，极珍稀（需同调）
当你穿着这双靴子时，你可以以一个附赠动作轻撞你的两边脚跟来对你自己施展加速术 haste。当以这双靴子施展的法术结束时，你不会承担其副作用。这项特性被使用后，直到下个黎明到来前，它无法被再次使用。
闭关匕首 Dagger of Denial
武器（匕首），珍稀（需同调）
这把银色的细刃在刀刃上有复杂的凹槽，从刀尖到象牙色的刀柄和护手都有螺旋图案。你使用这把魔法武器进行的攻击和伤害掷骰将会获得 +2加值。
以一个动作，你可以将刀尖的尖端插入任何锁孔之中将它封住。用这种方式封住的锁孔在再次用这把匕首插入之前无法解锁（但被封住的门或容器仍然能够被破坏和绕过锁进入）。当你用该武器封住另一个锁孔时，被封住的钥匙孔会解封。
鸦憩之坠 Raven's Slumber
奇物，极珍稀
这个黑色的水晶吊坠是通往一个小型口袋次元的魔法通路。你可以将挂坠作为一个简易武器对大型或更小的生物进行一次近战或远程武器攻击。
命中之后，目标必须成功通过 DC 
10的感知豁免，否则被吸入水晶之中。自愿被吸入水晶的生物可以故意让豁免失败。
鸦憩之坠中一次只能容纳一个生物。该生物能够意识到时间的流逝也能通过这件首饰像通过窗户一般看到外界。你可以以一个附赠动作将其中的生物释放到 5尺内一处未被占据的空间。
如果一个由你的职业特性获得的伙伴或一只被你驯服的野兽在你的 100尺内生命值降低为0，它会立即被吸入挂坠之中并且伤势稳定。如果挂坠中已经有了一个生物，该效应会失效。
格拉兹刹，颓丧终局 Graz'tchar, the Decadent 
End
武器（巨剑），传说（需同调）
这把剑看上去像是一把漂亮的十字大剑，银光闪亮，上面镶嵌着耀眼的红宝石。你使用这把魔法武器进行的攻击和伤害掷骰会获得 +3加值，它具有以下特性。
腐化屈从 Corrosive 
Submission。 当你命中一个智力 4及以上的生物时，目标额外受到3d6强酸伤害并且必须成功通过DC 
17的魅力豁免否则被你魅惑1小时。如果你再度攻击已经被你魅惑的生物，额外强酸伤害增加到10d6并且魅惑状态立即结束。如果目标成功通过豁免或魅惑状态已结束，它在24小时内不会在因此被魅惑。
隐藏天性 Hidden 
Nature。 这把巨剑造成的伤害对受到伤害的生物来说表现的像是光耀伤害。真知 术 true 
seeing法术或类似的魔法会看出这把剑实际上一把锈迹斑斑，滴落着酸液的利刃。
智能 Sentience。 格拉兹刹是一把中立邪恶的智能武器，具有 15智力，12感知和18魅力。它有听觉和120尺黑暗视觉。
这把剑能够说、读和理解通用语，并且可以通过心灵感应与持有者交流。任何持有它的人都听到其中如果一位悲伤的君王一般发出的睿智之言，号召使用者去把握自己的命运。一个通过 DC 
26的感知（察觉）检定的生物可以从这把剑的声音中听出一丝恶毒，暗示其真相：那声音是纵欲的恶魔主君用于腐化凡人的把戏。
个性 Personality。 格拉兹刹潜移默化地影响其持有者，在艾桑椎亚散播混乱，谎称和传播关于伟大领袖的邪恶真相，并声称塔尔多雷议会的成员们十分腐败，必须被推翻。这把剑中的声音实际上是纵欲之恶魔主君，从他在深渊的监狱中喋喋不休。
如果与剑同调的使用者长期不服从武器的教唆。格拉兹刹可能会尝试控制持有者，持有者必须成功通过 DC 
17的魅力豁免，否则被魅惑24小时。当因此被魅惑时，剑可以每个小时强迫持有者做一个 剑 所选择的动作，而持有者会认为这是出自个人的意志。如果所选择的动作导致持有者认为值得信赖的朋友或同盟被伤害，则魅惑会立即结束。在豁免成功或魅惑状态结束后，持有者会在接下来 24小时内免疫剑的这一特性。
【译 注：显而易见，这把剑来自乌黯主君格拉兹特，根据 wiki，其中有格拉兹特的一部分灵魂。 】