第 1 章：欢迎来到国度 Welcome to the Realms 在 “ 托瑞尔 Toril” 世界里，从大风肆虐的 “ 宝剑海 Sea of Swords” 到东方神秘的 “ 卡 - 拉图 Kara-Tur” 地区之间，便是被称为 “ 费伦 Faerun” 的大陆。费伦是个由各种不同文化和种族组成的地方，其本身以人类各领土为主，并作为其王国、城邦或谨慎维系的乡间社区联盟。在这些人类领地之间，散布着诸古老的矮人王国和隐秘的精灵飞地，其内部还包含一些被同化的侏儒和半身人，以及其他的一些外来民族。 国度中有许多冒险等待那些渴望探索之人前去挖掘。各城市与国家间的道路时常会经过土匪或其他类人生物掠夺者所在的领地。每一处森林、沼泽和山地都有各自不同类型的危险，可能是潜伏的强盗、野蛮的兽人和类地精，也可能是巨人与龙等强大生物。分布各处的废墟混杂在各种景观地里，以及各处地下的通风洞窟中。各在世种族，以及大量已消亡种族之宝藏安放其间，都在等待勇敢无畏的冒险者们前来获取。 费伦包含了丰富的历史以及各种冒险与魔力的神奇故事，但其中的普通民众其营生手段仍只是农业与贸易。大多乡间村民靠务农为生，而城里人则从事需要技巧行当或是以体力劳动赚得生计，然后以其收入购买别人提供的商品和食物。各种消息和流言蜚语，跟随转运货物的商队与船只在各人口密集地间流传。旅行的吟游诗人和巡演艺人们也会复述（或自创）各种故事，以通告大众或是用于在酒馆、旅店和城堡内娱乐大众。冒险者们也会传播新闻 —— 同时也在创造各种新闻！ 费伦的普通民众以羡慕、嫉妒和不信任等复杂的混合心情看待冒险者。人们觉得那些愿为完全陌生者冒生命危险的人都应该得到赞扬和奖励。而这些冒险者一旦成功，便会积累起财富与地位，甚至因此让某些人觉得不快。即使是那些欣赏冒险者们的热情与英勇行为的人也可能会迟疑：如果冒险者们不够谨慎或是无知地打开某个废墟或陵墓并释放出某个远古之恶，那将会带来怎样的恐怖？ 居住在这片大陆的大多数人对费伦之外的土地几乎都一无所知。大多受过教育的民众都认为费伦是唯一的一整块大陆，而托瑞尔便是世界的全部。不过，在并未经历过跨大陆旅行或异位面探索的大多数人看来， “ 费伦 ” 已经是其理解范围内最大的地域概念。 除最偏远或与世隔绝的地方外，费伦人们都已习惯看到不同文化、不同民族、不同种族的人。但也只有在最国际化的地区，这种轻松接受的心情才可延展到邪恶的类人种族（比如类地精、兽人和卓尔），而其他更危险的生物就更不在话下。而冒险者们却往往更加宽容，更能接受那些来自陌生土地或是体态异常的流亡者、不合群者和寻求救赎者。
剑湾与北地 The
Sword Coast and the North “ 剑湾 Sword Coast” 指沿 “ 宝剑海 Sea of Swords” 从 “ 安姆 Amn” 往北一直到 “ 浮冰之海 Sea of Moving Ice” 的地区，是利用其邻近海域进行商贸活动的诸城邦其领地连成的一片狭窄的带状区域。许多热衷于该地区的人将其北界定在 “ 无冬城 Neverwinter” 而南界定于 “ 博德之门 Baldur’s Gate” ，不过那些地处该区域外更南或更北的地区，即使其更受其他势力影响更多，通常也会被归入剑湾的地图里。 从更广区域看， “ 北地 North” 指的是安姆以北的所有地区，其更进一步细分为两大区域： “ 西央土 Western
Hearlands” 和 “ 蛮荒边境 Savage Frontier” 。西央土外是一条从 “ 日落山脉 Sunset
Mountains” 延伸至宝剑海的狭窄文明地带，然后从 “ 云雾群峰 Cloud Peaks” 和 “ 巨魔山区 Troll Mountains” 连成的地界往北延伸至 “ 贸易公路 Trade
Way” 。而蛮荒边境则是北地其他一些无定居地带或人烟稀少地区的统称，其中不包括该区域里的主要城市和小镇，也不包括任何受这些城镇直接影响的其他聚居地。 北地的大多数社群、国家和主权地可归纳为五类：作为 “ 领主联盟 Lords’ Alliance” 成员的城市和小镇，区域内已建成的矮人要塞，离岸的诸岛国，分散在海岸附近的独立国度，以及位于地底的 “ 幽暗地域 Underdark” 。这里将为每个类别进行一些简要的讨论，更多相关细节可参见第 2 章。 领主联盟 The Lords’ Alliance
领主联盟是北方各聚居地其统治者间建起的邦联。该组织的管理机构 ——“ 领主议会 Council of Lords” 其成员人数的变动与成员城市各自的情况相关，也与该地区的政治紧张局势相关。领主联盟当前的议会成员为： • 莱拉 · 银手 Laeral Silverhand ，深水城公开领主 Open Lord • 达格特 · 无烬 Dagult Neverember ，无冬城的护国公 Lord Protector • 特恩 · 角刃 Taern Hornblade ，银月城至高法师 High Mage • 厄尔德 · 瑞文嘉德 Ulder Ravengard ，博德之门的大公爵兼焰拳兵团 Flaming Fist 的元帅 • 莫玟 · 匕首滩 Morwen Daggerford ，匕首滩的女公爵 • 谢林 · 拉姆尔 Selin Ramur ，米拉巴的侯爵 Marchion • 长鞍镇的道尔 · 哈贝尔 Dowell Harpell • 达格娜贝 · 韦贝尔德 Dagnabbet Waybeard ，秘银厅的女王 • 安菲尔的多内 · 伊尔齐玛领主 Lord Dauner Ilzimmer • 内斯特拉 · 路西欧 Nestra Ruthiol ，雅塔的水男爵 Waterbaron 领主联盟囊括了北地最强大的商业势力。在提供军事支援以及召开和平讨论分歧的论坛之余，联盟自始至终的原则都是以沟通交流促进商贸发展并努力避免相互之间爆发战争。领主联盟正是通过维护同盟内外的紧密贸易关系来帮助各地维持和平。 北地的矮人要塞 Dwarfholds of the North
北地诸矮人社群是旧时的伟大北王国 “ 丹佐 Delzoun” 之后裔和幸存者。尽管过去的几个世纪里，他们与该地区的兽人和类地精接连不断地爆发战事，还要应付来自地底的灰矮人和卓尔进犯，但盾矮人们仍总能迅速恢复元气，坚定地死守其其要塞大厅对抗所有威胁，然后在时机成熟时夺回一切。 从丹佐时代幸存下来的要塞包括 “ 秘银厅 Mithral Hall”“ 阿德巴堡 Citadel Adbar” 和 “ 费尔巴堡 Citadel Felbarr” 。刚从卓尔手中夺回的传说之城 “ 冈特格瑞姆 Gauntlgrym” 也是由丹佐矮人所建，而这座城市也成为了北地矮人势力复兴的象征。孤立的聚居地如 “ 石井要塞 Stoneshaft Hold” 和 “ 精铁城 Ironmaster” 则在不断地加固自己，以面对一切真实或虚构的威胁。 “ 桑达巴 Sundabar” 和 “ 米拉巴 Mirabar” 也被普遍归类为矮人要塞，不过这些地点内部还居住着大量的人类居民。 直至最近，许多矮人要塞都曾加入一个称为 “ 银色联邦 Silver Marches” （亦称 “ 拉露亚 Luruar” ）的北地联合防御城市联盟。然而在与 “ 众箭 Many-Arrows” 兽人王国的战争中，分歧和失败的责任破坏了联邦盟国间最后的信任，而其协议也随之不复存在。各矮人要塞仍是彼此的盟友，并分别与其邻近的人类王国结盟，只是不再与其所有邻邦都保持统一国家的联系。 诸岛国 Island Kingdoms
费伦的西海岸外有许多大小不一的岛屿。其中对主陆而言最遥远也最具象征意义之地，便是号称神圣国度 “ 阿梵多 Arvandor” 一部分的精灵岛屿 “ 永聚岛 Evermeet” 。更接近费伦处，有伊路斯坎先祖的古老家园 “ 鲸骨群岛 Whalebones” 和 “ 鲁斯姆 Ruathym” ，以及该民族现正与弗尔克人及精灵分支 “ 利维尔 Llewyr” 共享资源的 “ 月影群岛 Moonshaes” 。附近不远处便是 “ 明檀 Mintarn” 的自由港，这里还作为对敌双方会面的中立地带，还作为向水手委托各种工作的征募地。面积不大的小岛 “ 欧伦伯 Orlumbor” ，有着险恶港口和市场需求强势的专业船舶，还是个独立而有影响力的国家。 在南部诸海，不同种族不同嗜好的海盗从 “ 奈兰瑟尔群岛 Nelanther Isles” 扬帆出发，狩猎一切沿海岸南北经商的船只。自 “ 大陆分离 Sundering” 开始，著名的 “ 兰檀 Lantan” 和 “ 宁布拉尔 Nimbral” 也相继回归。自此，曾经的研发中心和崇拜莱拉 Leira 之幻术师们都变得更加神秘，并且比其消失之前更加不欢迎陌生人到访。 独立国度 Independent Realms
除矮人的堡垒和受领主联盟庇护的聚居地外，该地区还散布着许多无共同特征的重要地点，其唯一相似之处便是都分别受某个大势力的保护或管辖。连其所孕育的文明（比如埃尔图迦德 Elturgard ），也至少会与周边一些荒野地区或邻邦疆土处于某种不稳定的紧张局势，只有保持不间断的警惕并不断招募新的守卫才能顽强生存下来。 许多独立国家和著名地点都在北地的荒野中。其中就有费伦最大的手书作品安置所，即 “ 烛堡 Candlekeep” 最伟大的图书馆；雄伟壮观如巨人之地的 “ 黑暗堡 Darkhold” 之城堡；要塞城市兼修道院的 “ 海姆之握 Helm’s Hold” ；大战所在地如 “ 波勒斯基大桥 Boareskyr Bridge” 和 “ 死亡之地 Fields of the Dead” ；相对安全的国度，如 “ 埃尔图迦德 Elturgard” 和 “ 雄鹿谷 Hartsvale” ；以及蛇人的国度 “ 纳迦拉 Najara” 。乌斯伽人各处的领地， “ 冰风谷 Icewind Dale” 内冰封的诸城镇，寂静的 “ 崔尔塔丘陵 Trielta
Hills” ，残酷的城市 “ 路斯坎 Luskan” ，以及著名巫妖 “ 拉洛克 Larloch” 占领的传奇地点 “ 邪术师之墓 Warlock’s Crypt” 都属于独立国度，此外还有 “ 至高荒原 High
Moor”“ 巨魔之爪 the Trollclaw” 和 “ 至高森林 High Forest” 等地。 在北地大片的无主之地里有着许多的危险与冒险，其中还有大量的财富与宝藏。远古王国的废墟和无数小村落散布在乡间地带里，等待着那些注定与之相遇的探险者们。 幽暗地域 The Underdark
从费伦地表向下延伸数里便可到达另一大陆，即被称为幽暗地域的巨大地下洞窟群，这里同时也是各种致命的奇异生物之家园。灰矮人和卓尔（矮人和精灵的黑暗倒影）生活在这片没有阳光的土地上，同样生活在这里的还有斯涅布力，也就是人称的地底侏儒。地表世界居民的到访大都不会对深地地区的居民构成任何威胁，甚至谈不上打扰，但本地的生物却偶尔会为施行掠夺，或是为完成某些目的而前往地表。 北地下的幽暗地域各领地有斯涅布力城市 “ 布灵登石城 Blingdenstone” ，灰矮人的城市 “ 格莱克斯图格 Gracklstugh” ，以及臭名昭著的卓尔城市 “ 魔索布莱城 Menzoberranzan” 。 此外还有著名城市 “ 曼塔 - 岱瑞丝 Mantol-Derith” ，幽暗地域里一个重要交易站。