剑湾海岸地区的信史横跨数千年，沿溯至创造者种族 (creator races) 朦胧的时代，以及精灵与矮人第一国度的年代。较为近期的历史则是人类以及其他年轻种族的兴起及事的故事。 此节叙述的大部分，主要为贤者所知，他们中的某些人已经活过费伦历史的近几个世纪。各大陆上的平民对发生在遥远过去与地方的事件知之甚少，也甚少使用。当然，消息是会传播的，所以即使是居住在剑湾海岸沿边村庄的人们，也能收到遥远之地事件的风声。 雷霆时代 (THE DAYS OF THUNDER) 数万年前，爬虫类、两栖类以及鸟类帝国 ─ 于精灵语中称为艾夸 " 泰尔 " 奎斯尔 (Iqua'Tel'Quessir) ，即创造者种族 ─ 支配着世界。他们用岩石与玻璃建造伟大的都城，在荒野中铺设道路，驯服巨蜥蜴，驱使强大的魔法，改变他们周遭的世界，并互相攻伐。这就是雷霆时代。 创造者种族纪元在三万年以前戛然而止。或许是它们的战争达到了可怕且无可避免的顶点，也或许他们涉及了被严禁的力量。无论如何，世界改变了，而他们庞大的帝国消失无踪。他们所留下的，就是遗迹以及四散的蜥蜴人 (lizardfolk) 、啵灵蛙 (bullywug) 以及鸟羽人 (aarakocra) 部族，那些一度统治世界种族的野蛮后裔。 最初的兴盛 (The First Flowering) 在这地区，于雷霆时代的遗骸之中，升起了辉煌子民 (Proud People) ─ 精灵与矮人 ─ 的第一国度。 精灵建立了埃瑞凡达 (Aryvandaar[Ari-van-dar]) 、阿迪普 (Ardeep) 以及伊幽依提尔 (Ilythiir[Ill-ee-theer]) 。他们居住在沿着剑湾海岸的伊力法朗 (Illefarn) ，从世界之脊 (Spine of the World) 到德尔林比尔 (Delimbiyr[Del-lim-beer]) 河 ─ 它们的首都艾琳塔达 (Aelinthaldaar) 则位在现今的深水山 (Mount Waterdeep) 的阴影中。木精灵 (Wood elves) 与月精灵 (moon elves) 在德尔林比尔山谷 (Delimbiyr
Valley) 以及至高森林 (the High Forest) 中建立了伊尔兰 (Eaerlann) 王国，而从埃瑞凡达分离独立的精灵，则定居于麦叶里塔 (Miyeritar) 中 ─ 就是现今的至高荒原 (High Moor) 以及迷雾森林 (Misty Forest) 。 矮人氏族则联合成立德祖 (Delzoun) ─ 以它的创始人命名 ─ 王国，其矮人地下堡垒 (dwarfholds) 存于寒冰山脉 (Ice Mountains) 至奈瑟山脉 (Nether Mountains) ，定居地以及集会大厅向西至艰险危岩 (Crags) 以及宝剑山脉 (Sword Mountains) 。 辉煌子民经常在来自世界之脊山脉，汹涌向南攻击与劫掠的兽人游牧部落手中守护它们的祖国。
第一次大分裂 (THE FIRST SUNDERING) 在伟大精灵国度成立后数千年，数以百计精灵的高等大法师团结一致施法，试图要为他们的族群创造一个荣耀的家园。法术成功了，但它却在时间的前后掀起波澜，而大陆被分裂，改变了世界的面貌。新世界中最大的大陆现在被称呼为费伦。在费伦西边海岸的远方则是永聚岛 (isle of Evermeet) ，被认为是阿梵多 (Arvandor) 的一部分，阿梵多是奔放之野 (Arborea) 位面上精灵众神的故乡，并且也是世界与世界间的桥梁。 皇冠战争 (THE CROWN WARS) 大约一万三千年前，埃瑞凡达与麦叶里塔两个精灵国度之间的战争打响了，开启了被称为皇冠战争的这一系列冲突。战争持续了大约三千年，这冲突在暗黑天灾 (Dark Disaster) 中达到高潮，可怖的风暴席卷了麦叶里塔，将它的国土在一季中就变为废土 (wasteland) ，遗留下来的就是今日称为至高荒原的区域。埃瑞凡达的高等大法师被认为是这场灾难的罪魁祸首，即使没有任何证据可以证明。 伊幽依提尔图谋报复的黑暗精灵们，转而祈求腐败与恶魔的力量，释放它们，以此来对抗埃瑞凡达。在灾难接下来的数个世纪，精灵祭司以及高等大法师热切地向柯瑞隆 · 拉瑞斯安 (Corellon Larethian) 以及精灵神系祈求救赎。 卓尔的血脉 (THE DESCENT OF THE DROW) 柯瑞隆调停了皇冠战争，并且诅咒黑暗精灵，让他们永不能舒适居住在阳光下。在发现自身暴露在阳光之下的痛苦后，卓尔 ─ 仅仅两个月的时间内 ─ 精灵从阳光照耀的世界的上方大陆，撤退到幽暗地域 (Underdark) 。他们放弃了背叛他们并且放逐他们的精灵众神的所有忠诚，转而寻求萝丝 (Lolth) ─ 蜘蛛魔后 (Demon Queen of Spiders) ─ 作为他们的庇护主。很快的，卓尔以及地上城市的矮人们之间的战斗打响了。 人类纪元 (THE AGE OF HUMANITY) 皇冠战争结束后的数千年里，人类在整个费伦上广布、定居，而精灵与矮人的国度则衰败萧条，并且之后进入一段长期、缓慢的衰退中。在深邃的幽暗地域中，卓尔精灵在他们的新地盘中，为了生存以及征服而进行战争。 耐瑟瑞尔的浮沉 (THE RISE AND FALL OF NETHERIL) 五千多年前， 一群位在狭海 (Narrow Sea) 海滨的人类渔村归入了萨满之王奈瑟 (shaman-king Nether) 的统治下。奈瑟瑞斯 (Netherese) 从伊尔兰依 (Eaerlanni) 精灵那学到了魔法的使用，变成为了知名的法师。数世纪后，他们在埃瑞凡达的遗迹中发现了被称为奈瑟卷轴 (Nether Scroll) 的奥术文本，随后为了获得更加强大的魔法之力，便放弃了伊尔兰依的作法。 耐瑟瑞尔发展成一个无敌的魔法以及奇的国度，支配大部分的北境 (the North) 约三千年。然后，痴迷力量的奈瑟瑞斯奥术师卡尔苏斯 (Karsus) 试图篡夺魔法女神的职责。其结果造成了魔法结构的崩溃，使耐瑟瑞尔的浮游城市坠毁在地面，摧毁了大量的行政区以及魔法，并将这伟大帝国带向终结。 伟大的城市 在耐瑟瑞尔崩毁的数十年以及数世纪间，剑湾海岸以及北境的许多城市，像是伊路斯坎 (Illusk) 以及桑达巴堡垒 (Citadel Sundbarr) ，接纳了来自陷落帝国的流民，新的居住者全由，或大部份为来自耐瑟瑞尔的人类幸存者组成，而他们的后裔遍及北境以及西部中心地带 (Western Heartlands) 。