元素裔 Genasi 元素裔的先祖是元素位面的巨灵们，所以每个元素裔都有控制一种元素力量的能力。气、土、火、和水 这是四种支撑物质位面的元素，和四种巨灵的种类。一些元素裔是巨灵的直系后代，另一些元素裔则是由生活在充满巨灵魔法之地附近的非巨灵双亲所生。 元素裔通常有 120 年的寿命。 气元素裔特质 Air Genasi Traits 作为一位气元素裔，你拥有以下角色特质： 生物种类 Creature Type 。你是类人生物。 体型 Size 。你的体型为中型或小型。在你选择该种族时选择体型。 速度 Speed 。你的步行速度为 35 尺。 黑暗视觉 Darkvision 。在微光光照下，你身边 60 尺内可以视为等同于明亮光照。而在黑暗中，该范围内可视为等同于微光光照。你无法在黑暗中分辨颜色，只能看到有灰度的黑白画面。 魔息 Unending Breath 。只要你未陷入失能，就可以一直保持闭气。 闪电抗性 Lighting Resistance 。你具有闪电伤害的抗性。 融入清风 Mingle with the Wind 。你知晓戏法 电爪 Shocking Grasp 。从 3 级开始，你可以使用该特质施展 羽落术 Feather Fall ，且无需材料成分。从 5 级开始，你同样可以使用该特质施展 浮空术 levitate ，且无需材料成分。一旦你使用了该特质施展了这些法术中的任何一个，直到完成一次长休前，你不能再次使用该特质施展那个法术。你也能用你拥有的相应法术环阶的法术位来施展这些法术。 当你使用该特质施展这些法术时，智力，感知或魅力是你的施法属性（当你选择该种族时进行决定）。 土元素裔特质 Earth Genasi Traits 作为一位土元素裔，你拥有以下角色特质： 生物种类 Creature Type 。你是类人生物。 体型 Size 。你的体型为中型或小型。在你选择该种族时选择体型。 速度 Speed 。你的步行速度为 30 尺。 黑暗视觉 Darkvision 。在微光光照下，你身边 60 尺内可以视为等同于明亮光照。而在黑暗中，该范围内可视为等同于微光光照。你无法在黑暗中分辨颜色，只能看到有灰度的黑白画面。 土行 Earth Walk 。如果你使用你的步行速度在土地与地板上移动， 你在穿越困难地形时可以不消耗额外的移动力。 混入大地 Merge with Stone 。你知晓戏法 剑刃防护 Blade Ward 。你可以像通常一样地施展它，你也同样可以使用一个附赠动作施展该戏法，你可以以此施展等于你熟练加值的次数。当你完成一次长休后，你重新获得所有消耗的次数。 从 5 级开始，你可以使用该特质施展 行动无踪 Pass
    without Trace ，且无需材料成分。一旦你使用了该特质施展了该法术，直到完成一次长休前，你不能再次使用该特质施展该法术。你也能用你拥有的二环或更高环阶的法术位来施展这些法术。 当你使用该特质施展这些法术时，智力，感知或魅力是你的施法属性（当你选择该种族时进行决定）。 火元素裔特质 Fire Genasi Traits 作为一位火元素裔，你拥有以下角色特质： 生物种类 Creature Type 。你是类人生物。 体型 Size 。你的体型为中型或小型。在你选择该种族时选择体型。 速度 Speed 。你的步行速度为 30 尺。 黑暗视觉 Darkvision 。在微光光照下，你身边 60 尺内可以视为等同于明亮光照。而在黑暗中，该范围内可视为等同于微光光照。你无法在黑暗中分辨颜色，只能看到有灰度的黑白画面。 火焰抗性 Lighting Resistance 。你具有火焰伤害的抗性。 烈焰之触 Reach to the Blaze 。你知晓戏法 燃火术 produce
    flame 。从 3 级开始，你可以使用该特质施展 燃烧之手 Burning
    Hands 。从 5 级开始，你可以使用该特质施展 火焰刀 Flame Blade ，且无需材料成分。一旦你使用了该特质施展了燃烧之手或火焰刀，直到完成一次长休前，你不能再次使用该特质施展那个法术。你也能用你拥有的相应法术环阶的法术位来施展这些法术。 当你使用该特质施展这些法术时，智力，感知或魅力是你的施法属性（当你选择该种族时进行决定）。 水元素裔特质 water Genasi Traits 作为一位水元素裔，你拥有以下角色特质： 生物种类 Creature Type 。你是类人生物。 体型 Size 。你的体型为中型或小型。在你选择该种族时选择体型。 速度 Speed 。你的步行速度为 30 尺，同时你拥有等同于你步行速度的游泳速度。 强酸抗性 Acid Resistance 。你具有强酸伤害的抗性。 水陆两栖 Amphibious 。你可以在空气和水中呼吸。 呼唤波浪 Call to the Wave 。你知晓戏法 酸液飞溅 Acid
    Splash 。从 3 级开始，你可以使用该特质施展 造水 / 枯水术 Create or Destroy Water 。从 5 级开始，你可以使用该特质施展 水墙术 Wall of
    Water ，且无需材料成分。一旦你使用了该特质施展了造水 / 枯水术或水墙术，直到完成一次长休前，你不能再次使用该特质施展那个法术。你也能用你拥有的相应法术环阶的法术位来施展这些法术。 当你使用该特质施展这些法术时，智力，感知或魅力是你的施法属性（当你选择该种族时进行决定）。 黑暗视觉 Darkvision 。在微光光照下，你身边 60 尺内可以视为等同于明亮光照。而在黑暗中，该范围内可视为等同于微光光照。你无法在黑暗中分辨颜色，只能看到有灰度的黑白画面。