依夏兰的种族 Races of Ixalan 注 ：如种族译名出现 MTG 和 DnD 翻译的差异，本翻译使用 DnD 的译名，不过在括号中给出 MTG 官方中文的译名。如希望还原 MTG 风味译名请 DM 自行处理。 人类 依夏兰时空的人类遍布在图瑞琮（由暮影军团控制）和烈阳帝国的土地上。暮影军团的吸血鬼曾经是人类，现在他们统治的农民和仆人仍是人类。暮影军团征服了图瑞琮，他们的部队驱逐了许多人，包括了那些最初建立自由城市的人们，后来他们漂洋过海，建立了莽霸联盟。 （烈阳帝国的住民均是人类，据说他们是由晓阳津加理用慈爱的双手抟土而成。他们与恐龙比邻而居，却未加以驯养，而是率领它们进入战场，役使它们负载重物。） HumanTraits 依夏兰的人类使用玩家手册中人类的模板。 属性值加成 Ability Score Increase. 你的全部属性值加 1 。 年龄 Age. 人类不到 20 岁成年，而很少活过一个世纪。 阵营 Alignment. 人类并不偏向特定阵营。这个种群中存在着最好的人以及最坏的人。 体型 Size. 人类身高差距很大，有的刚好 5 尺高，而有的甚至高过 6 尺。不论你有多高，你的体型皆为中型。 速度 Speed. 你的基础步行速度为 30 尺。 语言 Languages. 你能够说、读、写通用语和一门额外的自选语言。或者，如果你的游戏中使用本规则中的自定义规则，则由你的国籍决定你的母语：烈阳帝国的阿佐坎语，莽霸联盟的联盟混合语（联盟皮钦语 Coalition 
pidgin ），或暮影军团的吸血鬼语。你仍可以选择一门其他的语言，并使用通用语（如果你的游戏中存在该语言） 人鱼 川流使是人鱼 —— 一种两栖类人生物，他们分布在依夏兰的海洋，河流和雨林之中。他们的身高 7 至 8 尺，肤色包含深紫红色，深浅不一的紫色和蓝色，再到绿色，亮橙色和黄色。他们的外貌像人类，不过鳍生长在他们的肩膀，前臂，背部中间以及小腿，同样他们的头部也生长着鳍，所有的人鱼能够呼吸空气或从水中过滤氧气，他们可以在陆地上行走或是在水中游荡。 Merfolk 
Traits 你的人鱼角色具有以下特质 属性值加成 Ability Score Increase. 你的魅力加 1 。 年龄 Age. 人鱼的成长速度与人类相同，在 20 岁达到成年。但是他们的寿命比人类长，通常达到 100 年。 阵营 Alignment. 大多数人鱼是中立，与自然和谐相处。 体型 Size. 人鱼的身高比大多数人类高，平均身高 7 到 8 尺，平均 300 磅。你的尺寸属于中型。 速度 Speed . 你的基础步行速度为 30 尺，你的游泳速度同样是 30 尺。 水陆两栖 Amphibious. 你可以在空气中或水下呼吸。 语言 Languages. 你可以说、读、写通用语，人鱼语和一门额外的自选语言。 亚种 Subrace. 人鱼实有两种主要的亚种。绿色的人鱼喜欢这大地，在树林中漫步，享受透过树叶的阳光；而蓝色的人鱼喜欢生活在大河，内海和大海的水域中。 绿色人鱼 绿色人鱼通常拥有黄色的胸部和浅绿色的脸，他们的北部和四肢逐渐变成深蓝色和紫色。他们的皮肤上的图案如同雨林中常见的树蛙的颜色，他们还有着橙色、柠檬绿或天蓝色的眼睛。而他们的鳍比较短和厚。他们可以轻松地爬树，畅通无阻地穿过灌木丛，并根据自己的意愿使用魔法来创造藤蔓和树枝。 属性值加成 Ability Score Increase. 你的感知加 2. 荒野面具 Mask 
of the Wild. 当你仅处于包括微光光照、薄雾笼罩、适中的植物覆盖等轻度遮蔽的环境时，你可以尝试躲藏。 戏法 Cantrip. 你从德鲁伊法术列表中选择一个戏法作为已知法术，感知是你的施法属性。 蓝色人鱼 蓝色人鱼的面部和胸部通常是酒红色或品红色，其他的地方则是浅蓝色和紫色。他们的眼睛是红色、橙色或蓝色，他们细长优雅的鳍就像精美丝绸的围巾或面纱。他们擅长游泳，甚至是在河流的上流游动，也可以轻松地爬过岩石和急流。他们更喜欢住在浅水区，不过也会在陆地上度过大量的时间。 属性值加成 Ability Score Increase. 你的智力加 2 。 通晓水域 Lore 
of the Waters. 你的历史和自然具有熟练。 戏法 Cantrip. 你从法师法术列表中选择一个戏法作为已知法术，智力是你的施法属性。 吸血鬼 暮影军团由吸血鬼贵族阶层统领。相较于绝大多数人类，他们拥有更快的速度以及更强大的力量，还具有超自然的能力，这使他们成为自己故乡中最为强大的势力。现在，他们将这种力量带到了依夏兰，帮助自己寻找永生圣阳。 对于许多吸血鬼来说，将人类转化为吸血鬼的救赎仪式是一种个人的牺牲行为，为他们的光辉时代铺平了道路。这些吸血鬼彰显了图瑞琮在依夏兰的高贵传统。他们常常以对教会和皇室的双重忠诚为指导，认为君主的行径是正义的。正因如此，这些吸血鬼身上具有既威严又高贵的自制力。他们认为跟自己的社会相比，其他的社会似乎是劣等和肮脏的，尽管已经有原住民居住在这片土地上，他们仍有权利拥有新的土地。 其他的吸血鬼仅将成为吸血鬼视为获得强大力量的手段，这些吸血鬼凶猛、无情、残酷，他们享受冲突 —— 无论是政治上还是军事上的，并将其作为展示自身优越性的一种方式。他们中的许多人在政治上野心勃勃，在符合自身利益的时候会援引图瑞琮的等级制度；当这些制度成为一种负担时，他们就会无视所有教会、国家和道德的规则。当这些吸血鬼来到依夏兰时，他们是征服者，其动机是个人荣耀和争夺财富。那些获得财富和权力的人会炫耀他们的财富和权力。 每个吸血鬼天性的本质都是嗜血（血腥盛宴）的。尽管他们被禁止进食图瑞琮的人类公民、陪同吸血鬼征服者的人类仆人和水手，不过吸血鬼被鼓励以局外人和异端为食（依教会与女皇谕令，吸血鬼只能以罪人鲜血为食 ~ 即定谳教徒、逆贼、战犯者）。鲜血盛宴使新鲜生命的精华涌入参与盛宴的吸血鬼，他们表现出更加强大的力量和速度。 Vampire 
Traits 你的吸血鬼角色具有以下特质 属性值加成 Ability Score Increase. 你的魅力加 2 ，感知加 1 。 年龄 Age. 吸血鬼不像其他种族那样成长和衰老。 阵营 Alignment. 吸血鬼并不一定天生趋向邪恶，不过其中大多都选择了邪恶之路。无论邪恶与否，他们严格的等级制度使他们倾向于守序阵营。 . 体型 Size. 吸血鬼和人类体型相近，都是中型。 速度 Speed. 你的基础步行速度为 30 尺。 黑暗视觉 Darkvision. 感谢你的血脉，你在黑暗和微光光照下有超出常人的视力。在微光光照下，你身边 60 尺内可以视为等同于明亮光照。而在黑暗中，该范围内可视为等同于微光光照。你无法在黑暗中分辨颜色，只能看到有灰度的黑白画面。 语言 Languages . 你可以说、读、写通用语和吸血鬼语。 吸血鬼抗性 Vampiric Resistance. 你对暗蚀伤害具有抗性。 嗜血 Bloodthirst. 你可以从一个自愿的生物，陷入被你擒抱、失能或束缚状态的生物身上抽取血液和生命能量。对目标进行一次近战攻击。如果命中，对目标造成 1 点穿刺和 1d6 点暗蚀伤害。目标的生命值上限承受等同于该暗蚀伤害的减损，你回复等量的生命值。减损效应持续至目标目标完成一次长休。如果该攻击将目标生命值上限降至 0 ，则目标死亡。 鲜血盛宴 Feast 
of Blood. 当你以嗜血能力抽取血液时，你会感受到活力涌动。此后 1 分钟内，你的移动速度增加 10 尺，在进行力量和敏捷检定或豁免检定时具有优势 . 如果你的游戏使用专长，则一个吸血鬼角色可以利用以下专长获得暮影军团中天行客（ Skymarchers ）的共通能力。
⊥ - :
吸血欢悦 Vampiric Exultation 先决条件：吸血鬼（依夏兰） 你可以将下半身变成漆黑的雾气，使你漂浮在空中。在变化之后，你拥有 30 尺的飞行速度。你最多可以维持此形态 10 分钟。使用此特质后，直到完成一次短休或长休后你都不能再次使用。 兽人 Orc （半兽人） （在 MTG 中该种族的副类别为 Orc ，但官方中文翻译为半兽人。） 兽人最初来自图瑞琮王国建立的那个山区，自暮影军团成立伊始就与之结仇。图瑞琮教会将整个兽人种族都咒逐教门，在与暮影军团经历了几个世纪的斗争后，它们的成员仅存几百人。其中的一些兽人仍居于图瑞琮附近的偏远岛屿，而绝大多数成员则加入了莽霸联盟，为海盗船效力 —— 担任任何需要肌肉力量的角色。兽人身材高大，直立时比多数人类高出一个头，他们的肩膀通常的人类的两倍宽。他们经常在手臂和脖子上最厚的部位带上紧身的带子和配饰，以突出自己隆起的肌肉。他们的肤色从浅棕色到灰色、再到完全漆黑。 兽人角色使用玩家手册中半兽人的模板 地精（鬼怪） （地精在 MTG 的翻译中通常被翻译为鬼怪。） 地精是依夏兰当地的住民，但当第一批海盗抵达烈阳帝国的海岸时，好奇心驱使这些地精加入了莽霸联盟。地精仍然在丛林聚落中繁衍，但在光鲜海盗船高高的舷缘以及船桅上经常可以见到他们的身影。 地精身高约 3 尺，不过他们很少直立。他们喜欢蹲伏的姿势，这使他们借助可以缠绕的尾巴（这个时空的地精很像蓝色皮肤白色毛的猴子），用四肢快速爬行。他们出色的听觉和视力使他们成为了出色的t望者，他们的灵敏使他们成为了海盗船上的船员。他们可以在穿上的绳索间轻松地攀爬、摆荡、跳跃，同时也可以进入人类无法进入的狭小空间。无论是否善良，许多地精都是不可救药的恶作剧者，他们常常很难界定一个恶作剧什么时候是不合适的、时机不好的和太过火的。 Goblin 
Traits 你的地精角色具有以下特质。 属性值加成 Ability Score Increase. 你的敏捷加 2 。 年龄 Age. 地精的成长速度比人类块，大约在 21 岁成年。他们的衰老速度也明显比人类快，尽管很少有地精能活到老，他们中最小心谨慎的也能活过 50 岁。 阵营 Alignment. 大多数的地精是混乱，而善恶没有特别的倾向，不过他们有很强的恶作剧倾向。 体型 Size. 地精平均身高 3 尺，体重约 40 磅。你是小体型。 速度 Speed. 你的基础步行速度为 25 尺。 灵巧攀爬者 Agile 
Climber. 你的攀爬速度为 25 尺，当你身穿中型或重型护甲时你无法使用自己的攀爬速度。（如果你的游戏中使用规则变体：负重，如果你处于重载，你不能使用攀爬速度。） 黑暗视觉 Darkvision. 习惯了夜晚丛林的生活，你在黑暗和微光光照下有超出常人的视力。在微光光照下，你身边 60 尺内可以视为等同于明亮光照。而在黑暗中，该范围内可视为等同于微光光照。你无法在黑暗中分辨颜色，只能看到有灰度的黑白画面。 语言 Languages. 你可以说、读、写通用语和地精语。 塞连 塞连定居于岩岸附近、偏僻岛屿，甚至是海藻浮堆上。他们是性情多变的生物，瞬间便能从亲切关爱转变为凶残狠辣，然后再变回去。他们对船只相当着迷，喜欢与他们玩耍。一只塞连可能会呼唤过往的船员，结果是把船只推入一团纠缠的海岛之中。另一种可能是他们将船只引诱到锯齿状的岩石上，以便研究残骸或了解更多关于这个奇怪装置的信息。但是，随着这年来越来越多属于莽霸联盟的船只通过了塞连控制的水域，塞连们为了满足好奇心在船上担任各种职位，其中至少包括一个塞连成为船长的例子。 塞连是具有鸟类特征的类人生物。他们细长的手臂伸张成强而有力的翅膀，轻松地就可以将他们轻盈的身体带到空中。他们的手指有着锋利的爪子，同时也非常灵活，可以挥舞武器，进行精密的操作。羽毛状的羽冠从它们的眼睛之间开始，并覆盖他们头的后部。 Siren 
Traits 你的塞连角色具有以下特质。 属性值加成 Ability Score Increase. 你的魅力加 2 。 阵营 Alignment. 大多数塞连倾向于混乱阵营，他们珍惜加入海盗船员后带来的自由与独立。 体型 Size. 塞连直立身高 5 到 6 尺，他们的身材纤细，骨头部分中空以便于飞行。你的体型为中型。 速度 Speed. 你的基础移动速度为 25 尺。 飞行 Flight. 你拥有 30 尺的飞行速度。 在你着装中型或重型护甲时你不能使用飞行速度。（如果你的游戏中使用规则变体：负重，如果你处于重载，你不能使用飞行速度。） 塞连之歌 Siren’s Song. 你知晓戏法 交友术 ，并且可以不需要法术材料成分释放它。 语言 Languages. 你可以说、读、写通用语和塞连语。 时空与亚种 Planes And Subraces 依夏兰的三个种族：地精，人鱼和吸血鬼同样也可以在赞迪卡时空中找到，并出现在 Plane 
Shift: Zendikar 。这里将他们呈现出来，但实际上依夏兰和赞迪卡的吸血鬼可以被视为相同的吸血鬼种族。本规则的核心人鱼种族与 Plane 
Shift: Zendikar 中的他们相同，绿色与蓝色人鱼只是亚种。 Plane 
Shift: Zendikar 中的赞迪卡吸血鬼特质 ： 属性值加成 Ability Score Increase. 你的智力加 1 转化躯壳 Null 
Transformation. 被你的嗜血能力杀死的类人生物转化为躯壳。（躯壳 Null ，一种赞迪卡的丧尸 Zombie ，他们没有面孔，头部只有一张嘴，永远保持着饥饿感。使用怪物： 丧尸 的模板。） 依夏兰的吸血鬼亚种特质则是 增加了感知 并拥有 鲜血盛宴 Feast 
of Blood 。 每个赞迪卡的地精亚种都有以下特质 ： 属性值加成 Ability Score Increase. 你的体质加 2 砂砾 Grit. 你对强酸和火焰伤害具有抗性。另外，在你不穿护甲时，你的 AC 为 11+ 你的敏捷加值。 依夏兰的地精特质 增加了敏捷 ，拥有 灵巧攀爬者 Agile 
Climber 。