正义的铁拳——波洛斯教团 Boros Legion 一个棕色胡须宽阔胸膛的男人全身覆盖着的板甲，引领着一众同样身披重甲的士兵。波洛斯教团红白相间的徽记在他们的护甲上闪耀。这些士兵们来自各个不同的种族，有普通的人类，也有永远一脸怒容的牛头人，缺乏耐心的地精，甚至还有用波洛斯的护甲保护着自己跳动的火焰，维持人形的炎身。 ——道戈·拜耳， 
《再访拉尼卡：解秘人》 身着闪亮的铠甲，内心充斥着正义的热情，波洛斯教团的士兵们高举手中的武器对抗着一直和拉尼卡的灵魂纠缠不清的腐化和无序。背靠律法的约束和军队的力量，波洛斯致力于将拉尼卡打造成一个充满正义的社会，一个对所有人来说都能够安居乐业的社会。从波洛斯的要塞出发，纪律严明信仰坚定的士兵们被派往拉尼卡混乱的各个城区，坚定不移的对抗着古鲁的暴动，底密尔的渗透，葛加里的腐蚀，以及其他邪恶的敌人那难以察觉的阴谋。 大天使拉基雅是最初的波洛斯公会长，在拉尼卡建立之初就负责指挥拉尼卡的军队。拉基雅担任了近一万年的公会长。根据传说，所有拉尼卡的天使都是根据这位半神的形象创造出来的，而拉基雅的死也沉重打击了波洛斯公会。现在，欧瑞梨成为了新的天使公会长，她也是第三位继承这个头衔的存在。 公会内部 从公会长欧瑞梨，到军队领袖，再到指挥官，天使们占据了波洛斯公会的最高层的位置。尽管她们并不会参与到凡人的政治之中，但天使们的想法和建议深深的影响了整个公会。天使中有充满智慧与谋略的战领，也有被称为炎鬃天使的神圣勇士和战斗先锋，还有占天使战士总数中绝大部分的天使战队。 纵观波洛斯公会的所有战士，天使就是波洛斯信念的化身。只有少数极为优秀的凡人士兵们才能获得面见战领和其他强大天使的许可。但天使战队则会在战斗前线和凡人士兵们并肩作战，并与他们结成生死之交。波洛斯的圣武士们最喜欢与天使们交谈，并毫不犹豫的贯彻她们下发的命令与作战计划。 波洛斯要塞中负责传达天使们的命令的指挥官们则允许凡人士兵担任。包括在第十区的阳园在内，波洛斯教团在六个城区中每个城区都至少建立了一座小型要塞。 波洛斯的目标 无论何时何地，只要有暴徒侵犯他人，暴君攫取权力，或者出现暴动和破坏行为，波洛斯的士兵们就会奋战于彼处，直至正义得到伸张。 波洛斯教团建立的两大基石，是为拉尼卡带来秩序与和谐的目标，和驱使波洛斯人不懈奋斗的热血。这个公会一直在为和平和正义而战，而这一目标只有通过法律的约束才能实现。波洛斯的宗旨是善良与正义，他们一直在为保护无辜者与无助者免遭压迫与剥削而奋斗。教团成员一直在热情的践行正义之道，将他们正义的怒火发泄在邪恶与不义者头上。而这也意味着部分成员可能会打破那些他们所践行的准则，强制执法，断章取义，这些行为也不再是正义的。 由于十会盟——约束十公会，避免他们互相毁灭的盟约——如今被具现为一个不可靠的，时不时会消失几周，甚至几个月的凡人，波洛斯教团如今时刻保持最高级的戒备。在这个动荡不安的时代，波洛斯对军事威胁时刻保持警惕。他们一直在维护自己的防御工事，确保他们不会被古鲁的劫掠者们所击溃。同时，波洛斯人一直在古鲁的地盘附近建立新的据点和要塞。不过，总体看来，波洛斯面对军事威胁还是采取了和以前一样的措施——保持强大的常备军。 天使们也正在面临更加难以察觉的威胁：底密尔联盟的渗透。波洛斯现在正不断提高警惕，以应对被渗透并从内部击垮的可能性。波洛斯的要塞如今戒备森严，天使们时刻巡视，防止被间谍渗透。
建立波洛斯角色 阵营： 善良，通常守序 建议种族： 人类，牛头人，地精 建议职业： 牧师，战士，圣武士，巡林客，法师 如果你的角色符合一下任意一条，建议选择加入波洛斯教团：
  - 你渴望成为身着闪耀盔甲的骑士
  - 你喜欢使用牧师，圣武士或者训练有素的战士等角色
  - 你热衷于用神圣之光惩戒你的敌人
  - 你想要保护无辜的人民，并为正义事业而战
加入波洛斯教团 作为一名波洛斯教团的新兵，你会被送往著名的天际军校接受训练。在这里，波洛斯的纪律，奉献精神，以及热忱将被熔铸成为你生命中的一部分。在训练过程中，你会受到严厉的管制，以淘汰那些不守纪律的害群之马。你坚持到了最后，而现在，是时候运用你在训练中所学到的东西，投入到你的服役生涯中了。取决于你主要受到何种训练（军事训练，魔法学习，或二者兼有），你将来的道路将大有不同。 战斗训练 大多数波洛斯教团中的人类，牛头人，以及地精士兵都会接受军事训练。如果你是一名战士，巡林客，甚至野蛮人，你将受到这类训练，并获得一个合适的军阶，并且有可预见的职业路径——提升军阶，以及执行特殊任务。 另一种选择则是加入“快剑手”，成为波洛斯教团的先锋。快剑手们擅长进攻和突击。他们通常组成四人小队，执行突击或者游击任务。他们游荡在战场上，刺杀敌方的弓箭手，施法者，在波洛斯的大军抵达前撕碎敌人的前方防线。 魔法训练 如果你是一个施法者（比如塑能学派的法师或者光明领域的牧师），你可以在被称为“烬法师”的波洛斯教团的战斗法师之间找到归属感。在战斗中，这些施法者会释放火焰与光明法术为教团的战士们清理出一条道路。 如果比起热爱爆破的烬法师，你更喜欢使用治疗魔法（比如生命/光明领域的牧师），你可以成为一名“医士”。这些战地医生是波洛斯教团不可或缺的一部分，他们运用魔法和医术来为前线的战士们治疗伤口，回复力量。 军事魔法 如果你是一名选择了奉献誓约的圣武士，或是选择了奥法骑士范型的战士，或者是一名战争领域的牧师，你可以选择结合魔法和战斗训练，并自称“炎拳”。被健康而正义的狂热所驱使，炎拳们在波洛斯教团中饱受尊重。 背景：波洛斯军团兵 作为波洛斯教团的一员，你将你的全部生命奉献给对天使的服务以及为拉尼卡带来正义与和平的事业上。你或许会被天使们的行为所鼓舞，经历了艰难困苦，成为波洛斯信念的虔信者，最终为正义事业奉献终生。你也可能是受迫于父母的期盼，被招募官的花言巧语所迷惑，或者是希望干一件惊天动地的大事，因而在波洛斯的军队中一步一步向上爬，最终成为犬儒主义的官僚。 技能熟练： 体育，恐吓 工具熟练： 一种游戏工具。 语言： 在天界语，龙语，地精语，或牛头人语中选择一项。 装备： 一枚波洛斯徽章，一枚天使的羽毛，一片破碎的波洛斯战旗（一次著名战役中留下来的纪念品），一套便装，以及一个装有2gp的钱袋（两枚波洛斯发行的1齐诺硬币） 特性：波洛斯据点 你被派往波洛斯教团的一处据点服役。你可以向任意一处波洛斯的要塞驻军临时借用简易武器，同时，你有进入拉尼卡任意一座波洛斯要塞进行休息的权限。在要塞中休息时，你会受到安全的保护以及医疗照顾。此外，你每周可以收到1gp（波洛斯发行的1齐诺硬币）以及一间位于你驻扎的要塞中的宿舍来维持至少【穷困】的生活水平。 波洛斯公会法术 前置要求：施法能力或契约魔法职业特性 你可以将波洛斯公会法术表中的法术添加到你的法术列表中。（如果你的角色是兼职角色且拥有多个法术表，将这些法术添加到所有法术表当中）
你的魔法大多表现为迸发的火焰或夺目的光辉。当你对你的友军释放增益法术时，他们会被明亮的火焰光环所环绕。 推荐角色个性 波洛斯教团是一支狂热的军队。波洛斯成员的心中充满正义的能量和严明的纪律。他们愿意领导同僚们献身于正义事业，也愿意投身于教团的备战工作当中。 个性：
理想：
羁绊：
缺陷：
关系 波洛斯有序的组织结构在你拥有较高地位时，提供了很多结识朋友——或者树敌——的机会。除此之外，你也许会有一些认同波洛斯之道的，来自其他公会的朋友，或者一些信仰混乱与毁灭的敌人。 为波洛斯人际关系表掷两次骰子（选择一个挚友和一个对头），再为非波洛斯人际关系表掷一次骰子 （译注：波洛斯的关系表中每一项均可成为挚友或是对头）
如何扮演？ 作为波洛斯教团的成员，你一向听从你的长官的命令行事。你会前往天使们命令你前往的地区，尽力完成她们命令你做的事情。如果你喜欢自行其是，那或许是因为你已经证明了以你的能力，足以完成自己的工作而不需要别人的指导，或者你是那种喜欢违抗命令——尽管之后会被惩罚——的刺头。 作为一个巡视街道的士兵，你的任务是让那些威胁，比如拉铎斯和古鲁，乖乖听话。你需要和各种威胁战斗，包括拉铎斯脱缰的恐怖袭击，古鲁对于邻居的掠袭，葛加里那些危险植物的感染，以及无公会者的暴乱。同时你需要提防底密尔的渗透，注意过分狂热的部下，俄佐立的腐败分子们滥用职权歪曲正义，伊捷的疯狂实验，还有析米克的实验体逃出实验室在第十区制造混乱。 波洛斯冒险小队 冒险小队一般指的是一支脱离了波洛斯教团编制的特殊小队，他们通常专注于战斗，但也不会忽略和社会的交流。一个冒险小队的核心一般是一到两名士兵（战士），一名医士（牧师），以及一名烬法师。一名炎拳（圣武士）会是一个强援，或者取代一个战士/牧师的位置。一名轻装简从的快剑手（巡林客）亦会在各个方面起到独特的作用（比如潜行或者探索）。
军阶与声望 通过提升自己在教团中的声望，波洛斯教团的成员可以逐步提升自己在公会中的军阶。晋升通常需要由高级军官批准通过，所以，相对于混日子逐步积累声望来晋升，晋升一般是作为嘉奖来鼓励成员们对公会作出贡献。 此外，当你的声望和角色等级达到一些特定的程度时，你才能选择一些特殊的职位。 【第一阶】：军士 前置要求：波洛斯教团中的声望达到3或者更高 在这一阶级，你获得指挥低级士兵们的权力。当你接受任务，代表公会行动而需要军事力量支援时，你可以要求1d4名【士兵】（数据见第六章）协助你行动，直至任务完成。 在这一军阶，你的薪水足以维持【简朴】水平的生活开支，同时，你还可以在要塞内拥有一处住所。 特殊职位：空骑士 前置要求：波洛斯教团中的声望达到5或者更高，角色等级5或者更高 空骑士们骑乘在空耶克洛克鸟背上，翱翔于拉尼卡的天空中——这是对于正义以及波洛斯的职权的宣示。如果你满足前置要求，且没有合规上的障碍，那么你可以成为一名空骑士。你会被分配一只【空耶克洛克鸟】（数据见第六章）作为坐骑来执行外勤任务，但在私人事务中调用你的坐骑会被视为明显的违反规定的行为。 特殊职位：沃耶克 前置要求：波洛斯教团中的声望达到5或者更高，角色等级5或者更高 如果你满足了前置要求，你可以申请加入特种部队【沃耶克联队】。这是一支负责执行特殊任务，综合了武警和军事情报机构职能，且在公会内部高度独立的特种部队。沃耶克的成员们负责侦查其他公会的活动，来评估他们的军事实力，预测潜在的威胁，有时甚至会派出小分队主动出击，将威胁扼杀在萌芽状态。沃耶克们也会负责协助天使清除公会内部的间谍。此外，沃耶克联队也是针对教团内部的监察机构。当公会成员被他们的狂热所驱使而践踏法律，滥用职权时，沃耶克们就会负责调查，拘捕，并惩戒这些犯人。同样的，如果某些教团成员（主动或者被胁迫地）失踪，沃耶克探员们会负责调查。 你可以同时成为空骑士和沃耶克联队的一员，并获得【空耶克】头衔。 【第二阶】：分队长 前置要求：达到【第一阶】，在波洛斯教团中的声望达到10或者更高 作为一名分队长，你负责那些无法由个人，或者在几名士兵的协作下完成的任务。当你收到由你的队长指派的任务目标后，你的工作就是找到正确的方法，并达成任务目标。 你负责领导一支分队，下辖6个小队。每个小队由四名士兵组成，由一名军士领导（数据见第六章）。如果你是一名空骑士，那么至少有一只小队由骑乘空耶克洛克鸟的士兵组成（数据见第六章）。你可以指派这些小队前往你具有管辖权的城区执行任务。你也可以亲自领导这些小队参加战斗，或者带领一支小队和它的队长执行公会任务。 在这一阶级，你在每次代表公会执行任务之前会获得一枚波洛斯护符（数据见第五章）。你的薪水依旧足以维持【简朴】的生活水平，但你在要塞中的住所会更加舒适。 特殊职位：阳园卫士 前置要求：在波洛斯教团中声望达到10或者更高，角色等级7或者更高 阳园卫士的职责是守卫位于第十区的波洛斯教团公会大厅：阳园。只有那些在战斗中证明了自己的人才能加入阳园卫士的行列。如果你被阳园卫士所接纳，你的主要任务就是保护阳园的正常运作。你的任务包括：找到新的途径来加强公会大厅的警戒，或者搜捕那些试图入侵阳园的底密尔以及其他公会的间谍。当然，在这个混乱的时代，你随时可能在保护阳园时，牺牲在抵御来自古鲁公会，或是其他敌人的全力进攻中。 【第三阶】：队长 前置要求：达到【第二阶】，在波洛斯教团中声望达到25或更高 作为波洛斯教团的队长，你会获得指挥一所小型要塞的权力，并负责维持一个区域的秩序，保护那里的人民。你麾下有四个分队，每个分队包括六个由5名士兵组成的小队（包括一名军士）。另外还有2d4名士兵作为你的个人警卫。 你经常会与教团中与你协调要塞管理工作的天使战领们交流。她们会告知你公会的凡人与天使领导人们的目标和所担心的威胁。她们也会协助你定位这些威胁。然后，你需要派遣你麾下的分队长们去处理它们，并向你的指挥官汇报是否成功达成战术目标。 作为一位队长，你的薪水足以让你在不需外出冒险时维持舒适的生活水平。 【第四阶】：指挥官 前置要求：达到【第三阶】，在波洛斯教团中声望达到50或更高 作为一名指挥官，你负责领导波洛斯的三大要塞之一：卡门要塞，天际军校，或者幻日二号——负责向全拉尼卡的波洛斯部队投送援兵的巨大飞行堡垒。如果你已经是阳园卫士的一员，你将成为这支精锐部队的指挥官，领导所有阳园内的凡人部队。 在这一职位上，你接受天使们的指挥并听取她们的建议。你会定期与公会长欧瑞梨交流，也正是她指派你来负责主管公会的主要行动。你的任务包括增募新兵，制定针对底密尔渗透的肃反计划，或者与伊捷合作为波洛斯的士兵开发新武器。 你依旧可以获得足以维持【舒适】生活水平的薪水。 敌人与盟友 一般来讲，波洛斯会和这些公会在价值观和组织构建上找到共同点：俄佐立，瑟雷尼亚，（如果稍稍扩大“共同点”的定义也包括）欧佐夫。拉铎斯，古鲁和伊捷也许和波洛斯一样热情而富有活力，但他们刻在骨子里的混乱倾向依旧威胁着拉尼卡的安定。 教团正专注于与底密尔的间谍和渗透者，拉铎斯残忍血腥的行为，以及葛加里不时抬头的阴谋对抗。但只要目的和行为涉嫌犯罪，混乱，不义，或是伤害无辜市民，任何公会都会成为波洛斯的敌人。即便是致力于建立和强化律法体系的俄佐立，如果他们打破了正义的底线，他们也会成为波洛斯的敌人。 相对的，任何公会在你执行正义的任务时都可能为你提供帮助。尽管这并不令人愉快，但即使是古鲁和拉铎斯也可能会帮助你减少城市中的威胁——即便这并不符合他们的天性。