共产主义公社——瑟雷尼亚盟会Selesnya Conclave 瑟雷尼亚军团涌入街道 ，所有的自然殿堂，野生保护区，以及其他盟会所控制的绿色地域全部被清空。人马的蹄子踏在鹅卵石上哒哒作响，狼骑兵们越过石桥。人类和精灵士兵们组成的潮水淹没了整个街区，流过各个路口，淹没了建筑的四周。狮鹫和它们的骑手们从低矮的云层中俯冲而出，掠过尖塔。艾玛拉坐在一只巨大的生物肩上，这个生物由纠结的岩石，树木以及藤蔓组成，她将手放在它的大脑袋上。另外两只自然巨兽在她前方大步前进，缓慢的摆动着四肢，它们的脚步撼动着街道，而瑟雷尼亚的其他部队在他们的腿之间奔行前进。在艾玛拉下方，卡洛密尔队长领导着瑟雷尼亚的部队。他骑在他的白色的作战犀牛背上，指挥瑟雷尼亚队列向前推进，指引他们穿过街道抵达拉铎斯的聚落。 ——道戈 
拜耳 《再访拉尼卡：解密人》 瑟雷尼亚盟会如同一个繁盛，受到精心照料，丰富而肥沃的花园。在这里，自然与文明和谐统一。盟会成员们梦想着让整个拉尼卡与他们一同享受和谐的生活。而同时他们也在发展军队，为对抗野心家和充满破坏力的莽夫做准备，以保卫自己的生活方式。 瑟雷尼亚的信仰与哲学核心是太瑟雷尼亚，拉尼卡的世界之魂。信徒们认为太瑟雷尼亚即是自然本身的具现。在签订最初的十会盟时，太瑟雷尼亚以元素的形态现身，并作为瑟雷尼亚的第一任公会长签署了十会盟。而现在的公会长则是卓塔妮——三个树灵与太瑟雷尼亚融合而成的存在——这也正是世界之魂的意志体现。盟会最初的任务是守护与救助，但现在瑟雷尼亚更关注于扩张他们的社区，照顾每一位成员，努力达成自然于文明的和谐统一。 盟会内部 瑟雷尼亚盟会以盟地的形式聚居在一片片飞地上。瑟雷尼亚的公社就是这样建造的，围绕着盟地中央的心树。每一处盟地都像是瑟雷尼亚的公会大厅——树都维图加基——的翻版。被称为沃达的树灵被从心树中唤醒来领导社区，将盟地与世界之魂的信徒们连接在一起，并将他们的意志与整个盟会联结。 一名沃达可以联系到任何一位由她关照的盟会成员。你可以定期联系你的沃达，而她也知道你的名字，了解你的兴趣，目标，与长处。而由于你的沃达同样凭借这种神秘的联系与公会长卓塔妮以及世界之魂联结在一起，可以确定卓塔妮同样了解你。 除了沃达，每处盟地都有自己的军事和宗教领袖，他们会定期与盟地的成员们交流。通常所有成员都会每天花上几个小时来向军事领袖接受军事训练或是向宗教领袖学习知识。 瑟雷尼亚的目标 尽管不断增长的紧张气氛正在整个拉尼卡逐渐蔓延，但在瑟雷尼亚盟会的眼中，拉尼卡并没有多大变化。拉尼卡陷入了麻烦，但拉尼卡一直在麻烦当中。现世十会盟消失了，但十会盟来了又去。世界之魂永远不会变，太瑟雷尼亚也不会：盟会的主要目标是繁衍，一如既往。盟会的力量依仗着数量的增长。 瑟雷尼亚盟会坚持和谐的集体主义理想，在瑟雷尼亚的集体中，个人欲望需要服从整个集体的利益。公会希望这个心爱的社区能够成长，蓬勃发展，并在和平中茁壮成长。尽管重视和平，但是，当和谐受到威胁时，瑟雷尼亚会展示出令人难以置信的凶猛的一面。 瑟雷尼亚的主要目标集中在维持文明与自然的和谐一体。盟会认为，若要推进社会的文明进程，必须要建立一个有序的结构，以使团队朝着追求共同利益的方向发展。与此同时，出于与自然界的联系，瑟雷尼亚盟会对于所有事物之间的相互联系都有着热烈的欣赏。瑟雷尼亚不容许自私或者野心，而是敦促成员将他人的需求置于自己的欲望之上，并运用自然的力量——包括自然之怒——来驱逐那些因自私自利而威胁到集体利益的人。 瑟雷尼亚面对的最大威胁是其他公会的野心。由于十会盟的缺席，其他公会的野心正在不断膨胀。瑟雷尼亚遏制自私自利者野心的方式就是永远保持数量上的优势。瑟雷尼亚的成员并不天真，他们完全意识到，其他公会的野心将导致暴力，而他们的目标是在暴乱爆发前做好准备。 太瑟雷尼亚说：“为了保障我们幼苗的存活，我们必须培养一支能够压倒这种野心的军队。”而事实上应该是种植——相当一部分军队是植物和元素生物。大多数成员从小就在公会中长大，并在公会的训练场上学习战斗技巧。而还有更多成员通过招募加入公会——特别是在这种令人不安的时期，战争的谣言和迫在眉睫的末日让瑟雷尼亚的和谐社区更具吸引力。 建立瑟雷尼亚角色 阵营： 通常善良，大多中立 建议种族： 人类，人马，精灵（木精灵），半精灵，象族。 建议职业： 吟游诗人，牧师，德鲁伊，战士，武僧，圣武士，巡林客，邪术士 如果你的角色符合以下一条或者多条，那你或许会对于扮演一个属于瑟雷尼亚公会的角色感兴趣：
  - 你喜欢成为一个巨大的，平和的社群的一部分这个主意。
  - 你喜欢扮演德鲁伊，巡林客，或者一个灵性的武僧。
  - 你坚信，胜利源于团结协作或是数量优势，抑或二者皆有。
  - 你想要和某种更高等的存在建立精神上的链接。
加入瑟雷尼亚盟会 新加入瑟雷尼亚的祀徒们可能是一个成长自公会内的孩子，也可能是被招募吸引来的无公会者或其他公会成员。无论你是如何加入公会的，你最初的身份都是祀徒。作为一名祀徒，你的将会将你公会的需求置于自己的欲望之前，并找到一条道路（在你的盟地的导师的指引下）将自己的天赋转变成效力太瑟雷尼亚的能力。这并不是要求你努力服从命令，而是帮助你逐渐了解并辨别世界之魂的意志，并找到你在其中的位置。 在你寻求与世界之魂的交流的同时，你已经成为了瑟雷尼亚遍布整个世界的社区的一员，但你也是一个较小的本地社区——一片叫做“盟地”的飞地——的一员。盟地由名为沃达的树灵领导。你在盟会中的角色会特别根据你所在的盟地决定，至少在你的生涯开始时是这样。你的沃达会帮你辨别太瑟雷尼亚的意志和你在其中的位置。 瑟雷尼亚盟会不仅是一个宗教形式上的社区，还是一个军事组织，因而它的领导者不但包括宗教领袖，还包括军事领袖。 军事成员 从外面看来，瑟雷尼亚像是一个和平的社区，但它也是一支军队。如果你是一名战士，巡林客或是圣武士（古贤誓约），你将是这支军队的一员。与波洛斯教团不同，盟会的军事结构并不是那种高度结构化的。每个盟地都有自己的军事力量，由一名指挥官领导，至多还有另外一层指挥结构位于所有部队之上。当你向盟地与盟会证明了自己的价值之后，很多特殊的军职将向你开放。你可能会渴望成为一名守卫殿堂花园的信奉者，一名射手，一名飞马骑士，或者一名骑着狼的列夫守护者 宗教成员 如果你是一名德鲁伊（大地结社），一名牧师（生命或者自然领域），一名宗主是至高妖精（太瑟雷尼亚）的邪术士，或是一名虔诚的武僧（散打宗），你可能会对成为一名宗教领导者感兴趣。作为一名领导者，你需要负责调解盟会成员们与太瑟雷尼亚的声音。当你稳固了自己的地位之后，很多特殊职务会向你开放。你或许会想要成为一名代表瑟雷尼亚发声的福音师，或是成为一名伟大的宗教领袖，并获得大主教的头衔。 背景：瑟雷尼亚祀徒 你是一个建立在和谐理想的基础上的，受祝福的社区的一员。在这里，自然与文明和谐共存，按照世界之魂太瑟雷尼亚的意志生存成长。作为瑟雷尼亚盟会的一员，你的周围是和你有着同样世界观，并渴望与世界建立更深层次的精神交流的其他人和生物，而你也热切渴望与拉尼卡分享你的快乐经历。此外，你也同样致力于和盟会的其他成员一起对抗其他公会的野心——必要时会使用武力。 技能熟练： 自然，交涉 工具熟练： 一种工匠工具或是乐器 语言： 从精灵语，象族语或木族语中选择一项 装备： 一枚瑟雷尼亚徽记，一套医疗包，长袍，一套便装，以及一个装有5GP（俄佐立发型的1齐诺硬币）的钱袋。 特性：盟会庇护所 作为瑟雷尼亚盟会的成员，你可以向公会中的同伴们请求庇护与援助。你和你的同伴可以进入拉尼卡的任意一处瑟雷尼亚盟地休息和躲藏——除非你被证明对该盟地产生了威胁。盟地成员将会保护你免受法律或是任何其他找麻烦的人的伤害，尽管他们不会冒生命危险做这些事。 此外，作为公会成员，你可以在瑟雷尼亚盟地获得免费的治疗和护理，但你必须提供法术所必需的材料。 瑟雷尼亚公会法术 前置要求：施法能力或契约魔法职业特性 你可以将瑟雷尼亚公会法术表中的法术添加到你的法术列表中。（如果你的角色是兼职角色且拥有多个法术表，将这些法术添加到所有法术表当中）
瑟雷尼亚成员称他们的魔法为“doruvati”，是木族语中“礼物”的意思。当你使用这些太瑟雷尼亚的赠礼时，你的周围可能会出现优美的绿色和银色漩涡在空气中舞蹈，幻影般的绿叶在空中飘荡。你的法术同时可能会伴随着如沐春风的感觉以及春天的鲜花或是秋天的落叶的气味。 推荐角色个性 瑟雷尼亚盟会的大部分成员都是真正的信徒——紧密结合的社区并没有给愤世嫉俗者和幻想破灭者留下空间。他们都是灵性，善解人意，且通常是和平的——除非被卷入行动。他们的缺陷和羁绊似乎都会随同他们紧密联结着的社会一起自然成长。 个性：
理想：
羁绊：
缺陷：
关系 瑟雷尼亚盟会中最重要的就是与他人的联系，所以盟会成员在公会中很容易培养和他人的关系。同时，公会也在积极开展招募工作来吸引来自其他公会的成员，而这些新成员们还都维持着和之前公会的同伴的友谊。 为瑟雷尼亚人际关系表掷两次骰子（选择一个挚友和一个对头），再为非瑟雷尼亚人际关系表掷一次骰子 （译注：关系表中每一项均可成为挚友或是对头）
如何扮演？ 尽管公会教导了我们个人意志服从于盟会的重要性，但是公会同样鼓励个人的多样性，就如同产出不同作物的土地比产出单一作物的土地更加健康一样。这一原则适用于你作为冒险者的技能。只要你的努力是为了达成公会的目标而不是你的私人欲望，你就可以以自己独特的方式运用自己的天赋。 也就是说，永远别忘记你是一个更大的社区的一部分，当然，这包括整个公会，但你和社区的关系始于你的盟地和它的沃达（树灵领袖）。你的树灵领袖想要知道你在做什么，以及你的行动目标。如果她们认为你将自己的私利置于瑟雷尼亚的利益之上，她们会采取措施，限制你的行动——甚至将你驱逐出瑟雷尼亚。 瑟雷尼亚冒险小队 一个冒险小队本身就是一个社区，是一个共生的群体，每个个体都有助于整体的成功。战士，巡林客，或是圣武士是作战的基点。德鲁伊，牧师可以提供支援或是治疗能力。吟游诗人或是邪术士能够提供额外的法术支援。武僧，吟游诗人或是巡林客能够提供潜行上的帮助或是技能支援。这样一个装备精良的团队可以守护公会成长——并痛击公会的敌人。 阶级与声望 瑟雷尼亚盟会并没有对与成员的等级做死板的规定，因为这样做无异于鼓励个体寻求爬上高位并将他人踩在脚下的行为，并会导致个人私欲凌驾于整体利益之上的情况。因此，除了公会长卓塔妮领导整个公会以及每为沃达领导她的盟地，其他的盟会成员一律平等，只是在职务上有所不同。 因此，很多瑟雷尼亚祀徒一辈子都只是祀徒。她们找到了自己的目标，就是将有限的生命投入到无限的为公会服务中，并没有兴趣去追求一些显赫的地位。但如果你能够在公会中获得较高的声望，很多特殊的职位将向你开放。 无论你的声望或是职位如何，瑟雷尼亚人没有薪水。公会会照顾所有人，而且所有公会成员都可以居住在盟地内，并享有同样的【简朴】生活水准。 特殊职位：福音师 前置要求：瑟雷尼亚盟会中的声望达到3或者更高 福音师们向潜在的皈依者伸出双手，欢迎新的祀徒加入瑟雷尼亚盟会。她们当中，有的热情洋溢地在长廊和市场中讲述世界之魂的意志，有的平易近人地在城市最阴暗的角落，为穷苦人家服务，甚至还有在古鲁生活的荒野中传播福音的人马战士——在那里战争的话语远胜于和平的祷词 当你成为福音师时，你可以获得一个额外的，来自非瑟雷尼亚公会的关系人。此人可以是你在冒险中遇到的，也可以从本节之前的非瑟雷尼亚人际关系表中选择。在这个新职位上，你属于一个盟地，并可以从此处获取帮助和支援，但你的大多数时间都会在盟地之外活动，并有高度的自主权。当你回到盟地时，你需要教导和培训新的祀徒。 特殊职位：信奉者 前置要求：瑟雷尼亚盟会中的声望达到3或者更高，一项军用武器熟练 信奉者们是一群在心树四周保卫盟地花园的战士。作为一名信奉者，你通常需要守卫执勤，但你的沃达也可能指派你去执行一些需要武装力量的特殊任务。 当你处于你立誓守卫的花园中时，植物们将服从你的指令，你可以将植物转变为1d6棵启蒙灌木或者1棵启蒙树木（数据见怪物图鉴：附录A），直到花园的威胁被清除。这些被唤醒的植物不会离开花园。 特殊职位：射手 前置要求：瑟雷尼亚盟会中的声望达到3或者更高，武器熟练：长弓 射手们是守卫在公会关键节点处的弓箭手，这些地点包括维图加基的公会大厅。他们的射程和精确度令人惊叹，以至于拉尼卡谚语称：“瑟雷尼亚射手们对着地图瞄准。”如果盟会的某项任务需要训练有素的弓箭手协助，卓塔妮本人会亲自要求射手们给予协助。 作为一名射手，你不需要购买箭矢，公会会为你免费提供箭矢。 特殊职位：飞马骑士 前置要求：瑟雷尼亚盟会中的声望达到10或者更高，技能熟练：驯兽 飞马骑士是骑乘飞马的精英骑士，作为战士和斥候为公会服务。除了探查敌人的军情和地形之外，他们也负责为新的盟地寻找合适的地盘。作为一名飞马骑士，你有时会被召唤参与军事行动，但你可以自由的按照你的想法来践行太瑟雷尼亚之道——在你的飞马坐骑（数据见怪物图鉴）背上。 你的坐骑实际上属于你，并由你照料。但如果由于你的疏忽或是虐待导致它受伤的话，你可能会受到处罚——也许是失去飞马骑士的职位。 特殊职位：大主教 前置要求：瑟雷尼亚盟会中的声望达到10或者更高，施法能力或是契约魔法职业特性 瑟雷尼亚的神职人员并没有等级制的阶位，但你有幸获得了大主教的头衔*。大主教们负责领导进行向太瑟雷尼亚祈福的仪式，带领祀徒们与世界之魂以及彼此进行更深层次的交流。在这些仪式当中大主教们由数名经验略逊一筹的神职人员协助。 作为一名大主教，你可以呼叫1d4名侍僧（数据见怪物图鉴）协助你，包括带领他们执行任务。 你在你的盟地内有很大的话语权，特别是作出决定的时候。而你也有义务在你的沃达需要时提供建议。 你在公会和盟地内的地位使你有权获得更好的食物和住宿条件，等同于【舒适】生活水平。 *：等级制的（Hierarchical）一词与大主教（Hierarch）同根，此处为双关。 特殊职位：列夫守护者 前置要求：瑟雷尼亚盟会中的声望达到25或者更高，角色等级10或更高 列夫守护者最初是守卫拉尼卡街道的骑士，而现在他们作为瑟雷尼亚的勇士出现。在他们当中包括一定数量的人马战士。而他们当中的类人种族则都骑乘着恐狼。这些恐狼从幼崽时起就由骑手抚养，以培养骑手与坐骑之间的默契。你可以拥有一头恐狼作为坐骑（数据见怪物图鉴）。 特殊职位：高阶顾问 前置要求：瑟雷尼亚盟会中的声望达到50或者更高 由卓塔妮亲自挑选，高阶顾问们作为特使负责处理与其他公会之间的事务。作为一名高阶顾问，在卓塔妮需要你的协助时你必须能够提供服务，但你也同样有极大的自由权来按照你自己的意见来实践公会的目标。 你可以召集10d10个瑟雷尼亚祀徒来协助你完成卓塔妮的任务，或是8d10个祀徒来协助你完成你自己的任务。这些祀徒可以是侍僧，斥候（二者数据均见怪物图鉴）或者是士兵（数据见第六章）。 你的职务使你有权获得最好的食物和住宿条件，等同于【富裕】生活水平。
敌人与盟友 瑟雷尼亚的哲学是对整个拉尼卡张开双臂。每一个人都是他们潜在的盟友，除非他们表现出对与瑟雷尼亚或是世界之魂的意志的敌意。瑟雷尼亚很难与放荡的拉铎司，阴险的底密尔，混乱的伊捷相处。但他们对与有序的社区和葱郁的自然气息的关注是他们与其他所有公会都会有一些共同点。 尽管，如果其公会长的野心——或是内部的叛变成员——破坏了拉尼卡的权利平衡，任何公会都会成为瑟雷尼亚盟会的敌人。但从另一方面来说，其他很多公会都认为瑟雷尼亚是一个安静的威胁，并试图在其人口数量膨胀到失控之前削弱其力量。因此，作为盟会成员，你有义务对抗他们的破坏行动。此外，肆意掠夺拉尼卡的自然资源的行为也可能引发瑟雷尼亚的行动。 当其他公会的成员践行高尚的目标——促进和平，强化社区，以及反对其他公会的扩张努力——此时他们就是盟会的盟友，也就是你的盟友。此外，他们也会是潜在的瑟雷尼亚成员，因为他们已经表现出了对于瑟雷尼亚的目标的同感和对于社区的价值。
本节译名对照表