## 奥西巴斯祭司Priests 
of Osybus
作为恶贯满盈的死灵术士，奥西巴斯祭司们窃取他人的灵魂为自己的邪恶魔法提供燃料。利用这种灵魂的力量，每一位祭司都能对抗死亡的命运，成为亡灵，甚至一次又一次地逃脱死亡。
这个邪恶的祭司结社在几个世纪以前由奥西巴斯一位有着难以估量的野心和邪恶的神秘人物所建立。奥西巴斯试图利用他人的灵魂作为自己通往不朽的跳板。他与一切能给予他更多力量的实体都签下了契约，并深入研究了所有能延长生命的玄奥秘密。他将自己献给了黑暗力量，并利用它们不朽的恶意作为自己登神的燃料。
随着他的力量日益增长，他也吸引了那些同样希望对抗生命与死亡的门徒。奥西巴斯与他们分享了自己可怕的秘密，并要求他们敬拜自己。随着时间的推移，他的目标实现了：他成为了一个拥有近乎神明力量的巫妖。奥西巴斯认可了门徒们在自己的擢升中扮演的角色，并给予他们一点力量的皮毛。这一恩惠以阴影刺青的形式存在，它能让祭司们向他们的主人一样窃取灵魂，欺骗死亡，并成为不死的恐怖怪物。
奥西巴斯和他的门徒们所造成的威胁在许多地方引起了恐慌。作为回应，乌尔米斯特审判所和彼时尚是凡人的施特拉德冯扎诺维奇伯爵和巫妖进行了战斗。如果不是奥西巴斯门徒们的背叛，他们的勇气将会徒劳无益。由于担心主人最终吞噬他们自己的灵魂，门徒们帮助了奥西巴斯的敌人并摧毁了他的肉体形态。当巫妖死去的时候，他对自己的门徒降下诅咒他们的不朽将会在他们最不期望的时候失去作用，而他将成为黑暗力量的一员。由于诅咒的结果，奥西巴斯祭司们无法再确定自己死后是否还会重生。
为了摆脱诅咒，他们将自己献给了他们的主子曾经与之交流的黑暗力量。他们被赋予了一项任务：提供一个高贵且强大之人，作为这些力量进入世界并将它征服的凡间容器。如果他们成功了，他们的永生将会得到保障。他们的确找到了一个合适的容器：施特拉德冯扎诺维奇。祭司们在暗中作祟，在伯爵的耳边低语着仇恨，当伯爵高尚的心灵最终堕落时，他们为他指出了通往琥珀神殿的道路，让施特拉德堕落为一个吸血鬼。
但他们被背叛了。奥西巴斯没有撒谎：他自己成为了黑暗力量的一员，而他和其他的黑暗力量形成了一处迷雾笼罩的监狱将新近获得不朽的施特拉德关押在其中，从而阻止了伯爵成为祭司们试图释放到世界上的征服者。因此他们无法获得永生的赏赐。
时至今日，奥西巴斯祭司们仍然寻找着将施特拉德从迷雾中释放出来的方法。他们常常把冒险者作为自己的棋子。讽刺的是，他们仍然使用着他们憎恶的创始人的名号，因为他们知道正是他最初的致命礼物赋予了他们这可怕的力量。
奥西巴斯祭司Priest of Osybus
中型类人
护甲等级 14 （天生护甲）
生命值 60 （ 8 d 8 + 24 ）
速度 30 尺
力量 10 （+ 0 ）敏捷 14 （+ 2 ）体质 16 （ +3 ）
智力1 8 （+ 4 ）感知 17 （ +3 ）魅力 11 （+ 0 ）
豁免 智力+ 7 、感知+ 6 、魅力+ 3
状态免疫 恐慌
感官 黑暗视觉1 20 尺，被动察觉 13
语言 任意三种语言
挑战等级 6 （ 2 ,3 00XP ） 熟练加值 +3
奥西巴斯刺青Tattoo o fOsybus。 如果祭司的生命值降低到0，投一个不死恩惠表格决定祭司收到的恩惠。如果该恩惠祭司已经拥有，则它会就此死亡。如果它获得一个新的恩惠，祭司会在下个回合开始时获得新的恩惠并回复一半生命值，并且其生物类别变为亡灵。
要阻止其复生，祭司身体上的奥西巴斯刺青必须被破坏。只要祭司还至少有1点生命值，刺青便不受伤害。刺青是一个具有1 5 AC，并免疫毒素和心灵伤害的物件。它具有1 5 生命值，但会在战斗中的每个回合结束时恢复所有生命值。
动作 Actions
多重攻击Multiattack。 祭司进行两次攻击。
魂刃Soul Blade。 近战武器攻击：命中 +5 ，触及5尺，单一目标。
伤害：7（2d 4 + 2 ）穿刺伤害，如果目标为一个生物，它直到祭司的下个回合开始陷入麻痹。如果这一伤害将一个中型或更小的生物生命值降低到0，该生物会死亡，并且其灵魂被吸入祭司体内，表现为祭司身上的阴影刺青。如果祭司死亡，该灵魂会被释放。
暗蚀箭Necrotic Bolt。 远程法术攻击：命中+ 7 ，射程1 20 尺，单一目标。
伤害：1 7 （3d 8 + 4 ）暗蚀伤害，并且目标直到下个祭司的回合开始无法恢复生命值。
附赠动作Bonus Actions
灵魂刺青Soul Tattoo（充能5- 6 ）。 祭司触碰身上一处阴影刺青。刺青从它的皮肤上消失，而被困生物的灵魂以一个阴影生物的形式出现在一处祭司3 0 尺内它可见的空间中。该生物具有它原本身体的体型和轮廓，但它使用 幽影shadow 的资料卡。
幽影遵循祭司的心灵指令（无需动作），并在祭司行动之后进行自己的回合。如果这个生物位于祭司5尺内，它能以一个动作变回刺青，重新出现在祭司的皮肤上并恢复所有的生命值。
不死恩惠Boons of Undeath
当奥斯巴斯祭司的生命值降到0时，如其资料卡中所述，祭司可能会获得来自不死恩惠表格的增益。你能在祭司面对冒险者之前给予它一项或更多你所选择的恩惠。如果你如此做，则祭司是亡灵而非类人生物，并且一位祭司只能获得每项恩惠一次。
不死恩惠表

 | d6
d 6
 | 恩惠Boon
恩惠Boon

 | 1
1
 | 恐惧Dread。诡异的低语如今萦绕在祭司的四周，任何非亡灵在距离即使30尺距离内开始其回合时都必须成功通过DC15的感知豁免，否则直到下个回合开始前对祭司陷入恐慌。
恐惧Dread。 诡异的低语如今萦绕在祭司的四周，任何非亡灵在距离即使3 0 尺距离内开始其回合时都必须成功通过DC 15 的感知豁免，否则直到下个回合开始前对祭司陷入恐慌。

 | 2
2
 | 异质Ectoplasmic。祭司身上会滴落下异界的黏液，并在不久之后消失无踪，只留下一处绿色的污渍。任何生物在距离祭司10尺内开始回合时，祭司能够以这种异质黏液覆盖该生物，将该生物的速度直到该生物下个回合开始降低10尺。此外，以一个动作，祭司能够使用黏液将自己变得的看上去和感觉起来都像是任意的中型或小型生物。祭司保留自己的游戏数据，这一变形会持续8小时，或直到祭司的生命值降低为0。
异质 Ectoplasmic 。 祭司身上会滴落下异界的黏液，并在不久之后消失无踪，只留下一处绿色的污渍。任何生物在距离祭司1 0 尺内开始回合时，祭司能够以这种异质黏液覆盖该生物，将该生物的速度直到该生物下个回合开始降低1 0 尺。此外，以一个动作，祭司能够使用黏液将自己变得的看上去和感觉起来都像是任意的中型或小型生物。祭司保留自己的游戏数据，这一变形会持续8小时，或直到祭司的生命值降低为0。

 | 3
3
 | 吸血Vampiric。当祭司对任意生物造成暗蚀伤害时，祭司获得暗蚀伤害一半的临时生命值。获得该恩惠时，祭司的速度同时也会提升10尺。
吸血Vampiric。 当祭司对任意生物造成暗蚀伤害时，祭司获得暗蚀伤害一半的临时生命值。获得该恩惠时，祭司的速度同时也会提升1 0 尺。

 | 4
4
 | 爆燃Blazing。祭司的血肉从它身上剥落，而它的骨骸也随之粉碎，只留下头颅。它的资料卡被燃焰之颅flameskull所替代，但它保留奥西巴斯刺青特质，并且其造成的一切火焰伤害变为暗蚀伤害。奥斯巴斯刺青现在刻在它头骨的前额上。
爆燃Blazing。 祭司的血肉从它身上剥落，而它的骨骸也随之粉碎，只留下头颅。它的资料卡被 燃焰之颅flameskull 所替代，但它保留奥西巴斯刺青特质，并且其造成的一切火焰伤害变为暗蚀伤害。奥斯巴斯刺青现在刻在它头骨的前额上。

 | 5
5
 | 灵体化Spectral。祭司变得如同邪灵一般，它的挑战等级增加1。它获得对除力场、光耀和心灵以外的伤害的抗性，并获得光耀伤害的易伤。它能够如同穿过困难地形一样穿过移动穿过生物和物件，如果它在自己的回合结束时仍留在生物或物件内部，则受到5（1d10）力场伤害。
灵体化Spectral。 祭司变得如同邪灵一般，它的挑战等级增加1。它获得对除力场、光耀和心灵以外的伤害的抗性，并获得光耀伤害的易伤。它能够如同穿过困难地形一样穿过移动穿过生物和物件，如果它在自己的回合结束时仍留在生物或物件内部，则受到5（1d 10 ）力场伤害。

 | 6
6
 | 死亡Deathly。祭司的外表变得如同骨骸般苍白，它的挑战等级增加1。它能够各每天一次地施展操纵死尸animatedead和唤起亡灵createUndead，并使用智力作为施法属性，并且它获得如下动作：死亡法阵CircleofDeath（法术；充能5-6）。以祭司为中心，每个60尺半径球状区域内祭司能看到的生物都必须进行DC15的体质豁免，失败的生物受到28（6d8）暗蚀伤害，豁免成功的生物受到一半伤害。
死亡Deathly。 祭司的外表变得如同骨骸般苍白，它的挑战等级增加1。它能够各每天一次地施展 操纵死尸animatedead 和 唤起亡灵createUndead ，并使用智力作为施法属性，并且它获得如下动作：
死亡法阵CircleofDeath（法术；充能5- 6 ）。 以祭司为中心，每个6 0 尺半径球状区域内祭司能看到的生物都必须进行DC 15 的体质豁免，失败的生物受到2 8 （6d 8 ）暗蚀伤害，豁免成功的生物受到一半伤害。