魔法物品 Magic Items
玩家角色在冒险过程中会发现许多奇怪的新魔法物品，包括失落已久的矮人王国贝希默（ Besilmer ）的遗物以及邪恶元素教会创造的道具。
元素魔法物品 Ele mental Magic Items
在元素之力的恩赐下，教会得以保有超出常规数量的魔法物品，但是仍然没有足够的魔法物品让教徒们雨露均沾。例如，风之教派的每一个成员都希望能够在风中翱翔，但只有少数成员拥有此种神奇的能力或一件能够给予这种祝福的魔法物品。
教会有一些特殊的物品，可以利用元素节点本身的力量。此类物品依赖于从节点抽取的元素能量，其中一些必须在对应元素种类的节点内进行充能，具体见物品描述。否则，该物品将失去作用。如果冒险者们拿到了一个这样的物品，就只能在适当的元素节点附近才能给它补充能量。
气球背包 Balloon Pack
奇物，非普通
这个背包里装填了风元素的精魂和一个压缩的皮革气球。当你背着背包的时候，你可以将气球以一个动作展开，并获得 10 分钟的浮空术（ levitate ）效果，目标只能是你自己，不需要专注。或者，你也可以在下降的时候，使用一个反应来展开气球，你获得羽落术（ feather fall ）的效果。
当任一法术结束时，元素精魂便会逃逸并返回到风元素位面，气球会慢慢地放气。当气球放气时，你向地面徐徐下降 60 英尺。如果你在这段距离结束时仍然处于半空中，且没有其他方法保持滞空，你就会坠落。
当精魂逃逸后，背包效果便无法使用，除非背包在一个风元素节点充能 1 小时，
该节点将另一个精魂装填到背包内。
瓶装吐息 Bottled Breath
药水，非普通
这个瓶子里存有一股来自风元素的气流。当你吸气时，你可以选择呼出它，或者屏住它。如果你选择呼气，你得到造风术（ wind ）的效果。如果你选择屏住呼吸，你不需要呼吸至多 1 个小时，你可以提前结束这个好处（例如，开口说话）。提前结束并不会给你带来呼气的好处。
掘土巨怪之爪 Claws of the Umber Hulk
奇物，稀有（需同调）
这些沉重的棕色铁护手被锻造成一个掘土巨怪的爪子形状，戴着它的人可以套在手和前臂上，一直戴到肘部。当你戴上两个爪子时，你可以获得 20 英尺的挖掘速度，你可以以每轮 1 英尺的速度挖穿坚硬的岩石。
此外，你可以戴着爪子作为近战武器。你熟练于使用它，它可以在一次攻击中造成 1d8 的挥砍伤害（你的力量调整可以正常作用于攻击检定和伤害掷骰）。
当你戴着爪子的时候，你不能操纵物体或施放带有躯体成分的法术。
毁灭法球 Devastation Orb
奇物，极珍稀
毁灭法球是一种元素炸弹，可以在元素节点上通过使用邪恶元素武器（就是模组里提到的 4 把）进行仪式来制造。创建的法球类型取决于制造所使用的节点。例如，一个风元素节点会产生一个风之毁灭法球。这个仪式需要 1 个小时完成，需要 2000gp 的特殊材料，这些成分将会被消耗掉。
毁灭法球直径 12 英寸，重 10 磅，外壳坚固。这个球体在诞生后 1d100 小时将会爆炸，释放出它所包含的元素能量。这个球体没有任何迹象显示它还需要多久才会爆炸。诸如鉴定术和占卜术之类的法术可以用来确定球体爆炸的时间。一个球体有 10 点 AC ， 15 点生命值，对毒素和心灵伤害有免疫。降低到 0 点生命值会导致法球立刻爆炸。
好在，可以制作一个特殊的容器来存放一个毁灭法球，以此防止它一言不合就爆炸。容器必须刻有球体相反元素的符号。例如，一个刻有大地符号的盒子可以用来封存一个风之毁灭法球。在容器中，球体会缓缓旋转。如果在本应引爆的时间之后将其从容器中取出，则法球会在 1d6 轮之后爆炸，除非将其放回容器。
无论法球的类型如何，它的作用范围都是一个半径为 1 英里的球型区域。区域的中心是法球所在位置。一次使用后球体会被摧毁。
狂风法球 Air Orb 。 当这个法球爆炸时，它会产生持续 1 小时的强大风暴。当一个生物暴露在风中结束它的回合时，该生物必须通过 DC18 体质豁免或承受 1d4 钝击伤害，这是因为风和碎石会对其进行冲击。在风中暴露超过 10 分钟后，脆弱的树木将会被连根拔起，轻型建筑物也会被强风摧毁。除此之外，《城主指南》第五章详细介绍了强风的规则。
大地法球 Earth Orb 。 当这个法球爆炸时，它使该区域受到地震术（ earthquake ）的影响直至 1 分钟（法术豁免 DC18 ）。该法术在球体爆炸的回合中施放。
烈焰法球 Fire Orb 。 当这个法球爆炸时，它会产生一道持续 24 小时的干燥热浪。在有效区域内，适用《城主指南》第 5 章中详细介绍的极端高温规则。在每个小时
结束的时候，有 10% 的几率热浪会在影响区域内的随机地点引发野火。大火最初覆盖了 10 平方英尺的区域，但随后每一轮都扩大到 10 平方英尺，直到大火被扑灭或自行熄灭。当一个生物在一个回合内第一次进入野火临近 10 尺内，或者在该范围内开始它的回合时，将受到 3d6 火焰伤害。
激雨法球 Water Orb 。 当这个法球爆炸时，它会产生持续 24 小时的暴雨。在有效区域内，适用《城主指南》第 5 章中详细介绍的强降雨规则。如果有大量的雨水滞留在该地区，会在 2d10 小时的大雨后导致洪水泛滥，洪水超过河岸 10 英尺，淹没周围地区。此后，洪水以每轮 100 英尺的速度向前推进，以河道水体为起点，直到到达影响区域的边缘：抵达该位置后，水向低处流动（可能会退回到它的源头）。轻型建筑倒塌并被冲走。任何位于洪水的路径上的大型或更小的生物都将被冲走。洪水毁坏庄稼，并可能引发泥石流，效果取决于地形。
索敌飞镖 Seeker Dart
武器（飞镖），非普通
这个小飞镖的设计就像一个螺旋状的风标，飞镖大小即为标杆长度（后半句我没太看懂）。当你低声说 “搜索”并投掷这个飞镖时，它会在你 120 英尺的范围内寻找你选择的目标。你必须在此前见过该目标，但你不需要现在看到它。如果目标不在射程之内，或者没有清晰的路径，飞镖就会掉到地上，它的魔法也会消耗殆尽。否则，风元素之力会立即引导飞镖穿过空气直达目标。飞镖可以通过 1 英寸宽的开口，并且可以改变飞行方向来绕过拐角。
当飞镖抵达目标时，目标必须通过 DC16 的敏捷豁免，否则将受到 1d4 穿刺伤害和 3d4 闪电伤害。此后，飞镖的魔法被消耗，变成一个普通的飞镖。
风暴回力标 Storm Boomerang
武器，非普通
这个回力标是由狮鹫骨雕成的远程武器，刻有风元素的符号。投掷时，射程为 60/120 英尺，任何熟练于标枪的生物也熟练此武器。被击中时，回力标造成 1d4 钝击伤害和 3d4 雷鸣伤害，目标必须通过 DC10 体质豁免，否则将被击晕，直到其下一回合结束。一旦攻击失手，回力标就会回到投掷者手中。
一旦回力标对目标造成雷鸣伤害，该武器将失去雷鸣伤害和击晕目标的能力。这些能力会在回力标在风元素节点内停留至少 1 小时后恢复。
诡异水罐 Weird Tank
奇物，稀有（需同调）
一个怪异的水罐是由一个 10 加仑的吹制玻璃水罐，以及带有双肩背带的青铜雕刻组成，背带用坚韧的皮革缝制而成。一个水诡（ water weird ，见怪物统计手册）被封存在水罐内。当你装备着水罐时，你可以用一个动作打开它，让水诡出现。水诡的行动在你先攻顺序之后立即进行，它被水罐所束缚。
当你装备着水罐时，你可以用心灵感应的方式控制水诡（不需要任何动作）。只有当你命令水诡返回罐中，或如果水诡死亡后，你才可以用一个动作关闭水罐。
如果水诡被杀死，这个容器将失去它的魔法容器属性，直到它在一个水元素节点中停留至少 24 小时。当水罐恢复能量时，里面会形成一只新的水诡。
水罐有 15 点 AC ， 50 点生命值，钝击易伤，对毒素和心灵伤害免疫。将水罐的生命值降低到 0 会摧毁它和里面的水诡。
附录：生物数值
水诡
大型元素生物，绝对中立
AC13 ， HP58 （ 9D10+9 ），速度 0 尺，游泳 60 尺
力量 17 （ +3 ），敏捷 16 （ +3 ），体质 13 （ +1 ），智力 11 （ +0 ），感知 10 （ +0 ），魅力 10 （ +0 ）
伤害抗性：火焰，来自非魔法武器的钝击，穿刺，挥砍
伤害免疫：毒素
状态免疫：力竭，受擒，麻痹，中毒，倒地，束缚，昏迷
感官：盲视 60 尺，被动察觉 10
语言：理解水族语但不能说
挑战等级： 3 （ 700XP ）
水体掩护（ Invisible in Water ）：水诡在完全被水淹没的时候是隐形的。
水体制约（ Water Bound ）：水诡在离开被束缚的水体或者那个水体干涸的时候死亡。
行动
卷紧（ Constrict ）：近战武器攻击：命中 +5 ，触及 10 尺，单一生物（ creature ）。命中： 13 （ 3D6+3 ）钝击伤害。如果目标是中型或者更小，它将被擒抱（挣脱 DC13 ）并被拉向水诡 5 尺。直到擒抱结束，目标处于束缚状态。同时水诡尝试淹死目标，并且，水诡不能卷紧其他目标。
飞翼服 Wingwear
奇物，非普通（需同调）
这种舒适的制服在内侧缝制着风之符文和皮革一样的襟翼，可以沿着手臂、腰部和腿部伸展，创造出滑翔的翅膀。一套飞翼服有 3 发充能。当你穿套装的时候，你可以使用一个附赠动作和消耗 1 发充能来获得 30 英尺的飞行速度，直到你着陆为止。每次你的回合结束时，你的高度都会下降 5 英尺。如果你在你的回合里没有水平飞行至少 30 英尺，你的高度会在回合结束时立即下降到 0 英尺。当你的高度下降到 0 英尺时，意味着你着陆（或着直接摔在地上），你必须再次消耗充能才能使用这套衣服。在风元素节点停留至少 1 小时后，套装将恢复所有已消耗的充能。
贝希默之遗物 Relics of Besilmer
以下物品是贝希默的矮人们为他们的国王托希尔德 焰舌（ Torhild Flametongue ）制作的。
贝希默之失落王冠 Lost Grown of Besilmer
奇物，传奇（需同调）
这顶矮人战盔的主体是一顶坚固的钢盔，头盔的正面开敞着，额头上方装饰着一个金色的圆环，上面有七根金色的小尖头。当你戴上王冠时，你会得到以下好处：
你对心灵伤害具有抗性；
你在对抗魅惑的豁免检定上具有优势。
你可以使用一个附赠动作来激励一个你能看见的、离你 60 英尺以内的、能看见或听见你的生物。在你下一次回合结束前，受激励的生物可以掷出一个 d6 ，并将掷出的数字加到它所做的一个属性检定、攻击检定或豁免检定中。这将消耗王冠的 1 发充能。它有 3 发充能，并且在每天黎明恢复 1d3 发。
兽人肢解者 Orcsplitter
武器（巨斧），传奇（需要一个善良阵营的矮人、战士或圣骑士调谐）
兽人肢解者是矮人国王托希尔德 焰舌（ Torhild Flametongue ）很久以前挥舞的一把威力巨大的斧头。乍一看，它是一件看起来不起眼的武器。它的头上用矮人符文雕刻着 “兽人”（ ORC ）字样，但符文上有一个缺口或一条斜线，使得兽人这个词从字面上被分成了两部分。
当你持有此魔法武器时，你将获得以下好处：
你将获得 +2 的攻击检定和伤害掷骰加值。
当你用此武器对兽人进行攻击并且骰出 20 时，该兽人必须通过 DC17 的体质豁免，或者生命值降低至 0 。
当你未处于失能状态时，你不会被兽人突袭。当兽人距离你不到 120 英尺的时候，你能够意识到这点，虽然你不知道他们的位置。
你和你周围 30 英尺内的任何盟友在你未失能时都不会被恐惧。
感官 Sentience 。兽人肢解者是一种有知觉的，守序善良的武器，它拥有智力 6 ，感知 15 ，魅力 10 。它能在 120 英尺外看到和听到声音，黑暗视觉。它通过向持用者传递情感来进行交流，尽管在极少数情况下，它会使用一种有限的心灵感应，给持用者的心灵带来一段古代矮人诗歌的对句或者小节。
个性 Personality 。 兽人肢解者冷酷、沉默、顽固。它只怀有一个小小的愿望，就是在战斗中面对兽人并为勇敢、正义的持用者服务。它蔑视懦夫和任何形式的口是心非、欺骗或不忠。该武器的目的是保护矮人，并作为矮人决心的象征。它憎恨所有的矮人仇敌 巨人、哥布林、以及其中最重要的，兽人，并在战斗中无声地敦促它的主人与这些生物相遇。
元素武器 E lemental Weapons
领导邪恶元素教会的四位先知每人都拥有强大的元素武器。这些强大的物体被注入了邪恶元素亲王的本质。除了作为武器在战斗中明显的用处外，它们还可以作为钥匙，让先知们引导元素节点的力量，撕开两个位面之间的边界。武器也使持握兵器的人心生恶念，将恶人的本质显露出来。
水溺 Drown
武器 ( 三叉戟 ) ，传说 ( 需同调 )
这是一把钢制三叉戟，在它柄的上部装饰有青铜藤壶，柄的末端有一颗海绿色的宝石和一个银色的贝壳。如果它掉到水面上，它会浮在水面上而非沉下去；如果它被留在水下，它会悬浮在原地。三叉戟的触感总是冰凉的，而且它不会因为暴露在水中而受到任何伤害。水溺内部融入奥莉德拉 邪恶的水元素亲王的一个火花。
你用这个魔法武器进行的攻击和伤害掷骰有 +1 加值。当你用它造成伤害时，目标会受到额外的 1d8 寒冷伤害。
水元素掌控 Water Mastery 。 当你持握水溺时，你会得到以下好处 :
你能流利地说水族语。
你对寒冷伤害有抗性。
你可以对水元素施放支配怪物 (DC17) 。一旦你如此做，水溺不能再次使用此能力，直到第二天黎明。
无尽痛苦之泪 Tears of Endless Anguish 。 当位于一个水元素节点内时，你可以执行一个名为 “无尽痛苦之泪”的仪式，使用水溺来创建一个水之毁灭法球 ( 参见毁灭法球对仪式时间和成本的描述 ) 。一旦你执行了这个仪式，水溺就不能再被用来再次执行这个仪式，直到第二天黎明。
缺陷 Flaw 。 水溺使持用者贪婪。当你调谐该武器，你得到以下缺陷： “我要求而且理应得到最大份额的战利品，我拒绝放弃我的任何东西。”此外，如果你调谐水溺连续 24 小时以上，藤壶就会在你的皮肤上形成。藤壶可以用一个高等复原术（ greater restoration ）或类似的魔法移除，但不能在你调谐武器的状态下移除。
铁牙 Ironfang
武器（战镐），传说（需同调）
这把战镐是用一整块铁锻造而成，其尖牙状的头部刻有古代符文。镐掂在手里时很重，但是当持用者愤怒地挥舞着战镐时，却几乎感觉不到它的重量。该武器免疫任何形式的锈蚀、强酸或腐蚀 似乎没有任何东西能在它上面留下痕迹。铁牙中包含着邪恶土元素亲王欧雷莫克的火花。
你用这个魔法武器进行的攻击和伤害掷骰有 +2 加值。当你用它造成伤害时，目标会受到额外的 1d8 雷鸣伤害。
土元素掌控 Earth Mastery 。 当你持有铁牙时，你将获得以下好处：
你可以流利地说土族语。
你对强酸伤害有抗性。
你可以在 60 英尺的范围内进行震颤感知。在你周围 60 英尺的范围内，你可以感觉到贵金属和宝石的存在，但无法掌握它们的确切位置。
你可以对土元素施放支配怪物 (DC17) 。一旦你如此做，铁牙就不能再次使用此能力，直到第二天黎明。
粉碎 Shatter. 。 铁牙有 3 发充能。你可以使用你的动作来消耗 1 发充能并施放 2 环的粉碎音波 (DC17) 。铁牙每天黎明恢复 1d3 充能。
穿云裂石之音 The Rumbling 。 当位于一个土元素节点内时，你可以执行一个名为 “穿云裂石之音”的仪式，使用铁牙制造一个土之毁灭法球 ( 参见毁灭法球对仪式时间和成本的描述 ) 。一旦你执行了这个仪式，铁牙就不能再被用于执行这个仪式，直到第二天黎明。
缺陷 Flaw 。 铁牙放大了持用者的破坏冲动。当你与这把武器调谐，你就会得到以下的缺点： “我喜欢破坏东西，以及造成破坏。”
焰袭 Tinders trike
武器（匕首），传说（需同调）
作为一把燧石匕首，焰袭有着极为奇特的形状，它的刀刃异常锋利，当它击中坚硬的物体时，它的边缘就会迸发出火花。刀柄摸上去总是很温暖，刀刃在使用后会闷烧 1d4 分钟。它融入了邪恶的火元素亲王伊米希的火花。
你用这个魔法武器进行的攻击和伤害掷骰有 +2 加值。当你用它造成伤害时，目标会受到额外的 2d6 火焰伤害。
火元素掌 控 Fire Mastery 。 当你持握焰袭时，你可以获得以下好处：
你可以流利地使用火族语。
你对火焰伤害有抗性。
你可以对火元素施放支配怪物 (DC17) 。一旦你如此做，焰袭就不能再次使用此能力，直到第二天黎明。
焚世烈焰之舞 Dance of the All-Consuming Fire 。 当位于一个火元素节点内时，你可以执行一个名为 “焚世烈焰之舞”的仪式，使用焰袭制造一个火之毁灭法球 ( 参见毁灭法球对仪式时间和成本的描述 ) 。一旦你执行了这个仪式，焰袭就不能再被用于执行这个仪式，直到第二天黎明。
缺陷 Flaw 。 焰袭让持用者急躁和鲁莽。当你与这把武器调谐，你就会有以下缺点： “我做事不加思考，冒险不考虑后果。”
风标 Windvane
武器（矛），传说（需同调）
风标是一把银色长矛，一颗黑暗蓝宝石镶嵌在它锋利尖端上缠绕着金银丝的表面。
握着它闪亮的柄，这把武器给人以不真实的感觉，就像抓住了凉爽的、轻轻流动的微风。然而，这支矛上寄宿着邪恶风元素亲王延西冰的火花。
你用这把具有灵巧属性的魔法武器进行的攻击和伤害掷骰有+2加值。当你用它造成伤害时，目标会受到额外的 1d6 闪电伤害。
风元素掌控 Air Mastery 。 当你持握风标时，你可以获得以下好处：
你可以流利地使用风族语。
你对闪电伤害有抗性。
你可以对风元素施放支配怪物 (DC17) 。一旦你如此做，风标就不能再次使用此能力，直到第二天黎明。
四重龙卷之歌 Song of the Four Winds 。 当位于一个风元素节点内时，你可以执行一个名为 “四重龙卷之歌”的仪式，使用风标制造一个风之毁灭法球 ( 参见毁灭法球对仪式时间和成本的描述 ) 。一旦你执行了这个仪式，风标就不能再被用于执行这个仪式，直到第二天黎明。
缺陷 Flaw 。 风标使它的持用者变得反复无常和捉摸不定。当你与这把武器调谐，你得到以下缺点： “我违背我的誓言和计划。责任和荣誉对我来说毫无意义。”