戒指，传说（需同调） 着装此戒指期间，你能够以一个 魔法 动作从气元素位面召唤一名特定的 气巨灵djinni 。该气巨灵将出现在位于你120尺内你选择的未占据空间中。只要你为之维持专注，气巨灵将持续存在，至多1小时，或在其生命值降至0时提前消失。 被召唤期间，气巨灵对你和你的盟友态度友好，并将服从你的命令。如果你没有下达命令，则它除在遭受攻击时自卫外不会执行任何动作。 气巨灵消失后，24小时内你都无法再次召唤它，若该气巨灵死亡，此戒指变为非魔法的。 召唤气巨灵戒指通常由戒指所召唤的气巨灵制造，用来作为友谊或尊重的象征赠予凡人。
戒指，传说（需同调） 每枚命令元素戒指都连接着四个元素位面之一。由DM选择或随机决定连接着的位面。例如，一枚命令元素戒指（气）连接着气元素位面。 每枚命令元素戒指都具有以下两种词条： 元素灾厄Elemental 
Bane 。着装戒指期间，你对元素的攻击检定具有优势，且元素对你的攻击具有劣势。 元素强令Elemental 
Compulsion 。着装戒指期间，你可以执行 魔法 动作来尝试强迫一个可见的，位于你60尺内的元素服从于你。该元素进行一次DC18的感知豁免。豁免失败时，该元素直到你的下个回合开始前陷入 魅惑 状态，且你决定其下一回合他将使用移动和动作做什么。 元素集中Elemental 
Focus 。着装戒指期间，你受益于与该戒指连接的元素位面对应的额外词条：
  - 气Air 。你懂气族语，你对闪电伤害具有抗性，你获得等于你的速度的飞行速度并且可以悬浮。
  - 土Earth 。你懂土族语，你对强酸伤害具有抗性。你无视因碎石、岩石或泥土造成的困难地形。此外，你可以在固态土地或岩石内部穿行，如同它们是困难地形一般，且不会影响你所穿过的物质。如果你在固态土地或岩石中结束你的回合，你会被推回你先前所处的最近的未占据空间。
  - 火Fire 。你懂火族语，你对火焰伤害具有免疫。
  - 水Water 。你懂水族语，你获得60尺游泳速度并且可以在水下呼吸。
施法Spellcasting 。这枚戒指具有5充能，并在每日黎明时重获1d4+1已消耗的充能。着装戒指期间，你可以从中施展法术。根据戒指连接的元素位面，从以下表格中选择对应的法术，施展相应法术所需的充能数如该表所示，法术的豁免DC为18。

 | 位面
位面
 | 法术（充能数）
法术（充能数）

 | 气
气
 | 羽落术Feather Fall（0充能）、Wind Wall风墙术（1充能）、Gust of Wind造风术（2充能）、连锁闪电Chain Lightning（3充能）
羽落术Feather Fall （0充能）、 Wind Wall风墙术 （1充能）、 Gust of Wind造风术 （2充能）、 连锁闪电Chain Lightning （3充能）

 | 土
土
 | 塑石术Stone Shape（2充能）、石肤术Stoneskin（3充能）、石墙术Wall of Stone（3充能）、地震术Earthquake（5充能）
塑石术Stone Shape （2充能）、 石肤术Stoneskin （3充能）、 石墙术Wall of Stone （3充能）、 地震术Earthquake （5充能）

 | 火
火
 | 燃烧之手Burning 
      Hands（1充能）、火球术Fireball（2充能）、火墙术Wall of Fire（3充能）、火焰风暴Firestorm（4充能）
燃烧之手Burning 
      Hands （1充能）、 火球术Fireball （2充能）、 火墙术Wall of Fire （3充能）、 火焰风暴Firestorm （4充能）

 | 水
水
 | 枯水术/造水术Create of Destroy 
      Water（1充能）、冰风暴Ice 
      Storm（2充能）、水上行走Water 
      Walk（2充能）、冰墙术Wall of 
      Ice（3充能）、海啸术Tsunami（5充能）
枯水术/造水术Create of Destroy 
      Water （1充能）、 冰风暴Ice 
      Storm （2充能）、 水上行走Water 
      Walk （2充能）、 冰墙术Wall of 
      Ice （3充能）、 海啸术Tsunami （5充能）
戒指，传说（需同调） 着装此戒指期间，你能够以一个 魔法 动作令自己获得 隐形 状态。 隐形 持续至戒指被摘下或你以一个 附赠动作 显形。
戒指，传说（需同调） 着装此戒指期间，你为对抗法术所进行的豁免具有优势。若你对抗不超过七环的法术进行的豁免检定成功，该法术将不会对你产生任何效应；若该法术仅以你为目标且不会创造区域效应，你能够以 反应 将该法术朝其施法者反弹回去。原施法者必须进行一次豁免检定对抗该法术，该豁免使用原施法者自己的法术豁免DC。
戒指，传说 这枚戒指具有3充能；着装此戒指期间，你可以消耗1充能，从中施展 祈愿术wish 。充能耗尽时，此戒指变为非魔法的。