DM 可以允许你的提夫林在血脉上与九层地狱之主们有特殊联系。而每一种纽带则由一类提夫林亚种所代表。 亚种特质 如果你的提夫林拥有亚种，以下选项可供选择。每一种选择都对应于与该提夫林家系有关的一位大魔鬼。 亚种的特质，将替换掉玩家手册中提夫林的 “ 属性值加成 ” 和 “ 地狱遗赠 ” 特质。那些属于阿斯蒙蒂斯的提夫林除外，他们仍将使用玩家手册中所给出的提夫林特质。 阿斯蒙蒂斯 属于奈瑟斯的提夫林操控着火与暗之力，作为阿斯蒙蒂斯的直系，他们受到了超常的智力指导。这样的提夫林使用玩家手册中的 “ 属性值提升 ” 和 “ 地狱遗赠 ” 特质。 巴尔泽布 马拉多米尼之崩坏位面由巴尔泽布所统治，此魔善于腐化他人，使其微不足道之小恶酿成神罚天谴之大错。属于这一位面的提夫林拥有同时腐化肉体和心灵的能力。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的智力提升 1 马拉多米尼之遗赠。你获得施展戏法奇术 thaumaturgy 的能力。第 3 级时，你可以每日施展一次 2 环的致病射线 ray of sickness 。第 5 级，你可以每日施展一次疯狂冠冕 crown of madness 。花费掉的法术次数将在一次长休后恢复。与该特质相关的施法属性为魅力。 迪斯帕特 九狱的第二层大部分由伟大城市迪斯所盘踞。出最高价之人将得到一份在这里被揭晓的秘密。这使得与迪斯帕特有关之提夫林极其善于间谍与渗透之道。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的敏捷提升 1 迪斯遗赠。你获得施展戏法奇术 thaumaturgy 的能力。第 3 级时，你可以每日施展一次易容术 disguise self 。第 5 级，你可以每日施展一次 侦测思想 detect thoughts 。花费掉的法术次数将在一次长休后恢复。与该特质相关的施法属性为魅力。 菲尔娜 因为菲尔娜的强势个性，与有联系的提夫林，被授予成为支配大师。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的感知提升 1 福莱格索斯的遗赠。你获得施展戏法交友术 friends 的能力。第 3 级时，你可以每日施展一次 2 环的魅惑类人 charm person 。第 5 级，你可以每日施展一次暗示术 suggestion 。花费掉的法术次数将在一次长休后恢复。与该特质相关的施法属性为魅力。 格莱西雅 九狱的犯罪主脑，格莱西雅，赋予它的提夫林们窃盗之魔法。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的敏捷提升 1 马尔伯吉之遗赠。你获得施展戏法次级幻象 minor illusion 的能力。第 3 级时，你可以每日施展一次易容术 disguise self 。第 5 级，你可以每日施展一次隐形术 invisibility 。花费掉的法术次数将在一次长休后恢复。与该特质相关的施法属性为魅力。 莱维斯图斯 冰冻的斯泰吉亚由莱维斯图斯统治，这位大魔鬼知名于向面临不可逃脱的灭顶之灾的人提供交易。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的体质提升 1 斯泰吉亚之遗赠。你获得施展戏法冷冻射线 ray of frost 的能力。第 3 级时，你可以每日施展一次 2 环的黯冰狱铠 armor of Agathys 。第 5 级，你可以每日施展一次黑暗术 darkness 。花费掉的法术次数将在一次长休后恢复。与该特质相关的施法属性为魅力。 马曼 贪婪大公马曼爱钱币甚于一切。与他有关的提夫林尤其善于收集与看守财富。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的智力提升 1 弥瑙洛斯之遗赠。你获得施展戏法法师之手 mage hand 的能力。第 3 级时，你可以施展一次谭森浮碟术 Tenser’s floating disk ，你在一次短休或长休后可以重新施展此法术。第 5 级，你可以施展一次秘法锁 arcane lock 而不需要材料成分，你在一次长休后可以重新施展此法术。与该特质相关的施法属性为魅力。 墨菲斯托菲利斯 于卡尼亚的冰冻领域中，墨菲斯托菲利斯授予他的祈求者奥法之力。与此处有关的提夫林精通些许奥术魔法。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的智力提升 1 卡尼亚遗赠。你获得施展戏法法师之手 mage hand 的能力。第 3 级时，你可以每日施展一次 2 环的 燃烧之手 burning hands 。第 5 级，你可以每日施展一次 火焰刀 flame blade 。花费掉的法术次数将在一次长休后恢复。与该特质相关的施法属性为魅力。 扎瑞尔 身怀扎瑞尔之血的提夫林比起平常提夫林更为健壮，且在战斗中拥有援助他们的魔法能力。 属性值提升。你的魅力提升 2 你的力量提升 1 阿弗纳斯之遗赠。你获得施展戏法奇术 thaumaturgy 的能力。第 3 级时，你可以每日施展一次 2 环的炽焰斩 searing smite 。第 5 级，你可以每日施展一次印记斩 branding smite 。花费掉的法术次数将在一次长休后恢复。与该特质相关的施法属性为魅力。 译者注：与 10-09-2017 期的 UA 的不相同的部分用红色标记出了。（虽然这期 UA 果园上没有翻译）魔鬼大公们和其领域的译名参考的是夜大版 MM1.0 的 pdf 。 既然 UA 果园上没有翻译，那么就贴出来不同之处，或许能作为官方平衡思路的参考？ 迪斯帕特提夫林在 5级获得的法术从隐形术invisibility改为了侦测思想detect thoughts. 墨菲斯托菲利斯提夫林在 3 级获得法术从二环魔法飞弹 magic missles 改为了燃烧之手 burning hands ，在 5 级获得的法术则从蛛网术 web 变成了火焰刀 flame blade.