灰矮人角色 DUERGAR CHARACTERS 那些成为冒险家的灰矮人几乎无一例外地都是社会的流亡者。灰矮人对那些没有表现出适当的野心和残忍的人没有耐心。 任何一个离开幽暗地域开始冒险的灰矮人，在他们的同类中长大后，都会对团队中可能存在的背叛怀有妄想。有的灰矮人可能会坚持与团队中的其他成员分开睡觉，从不展示或分享宝藏，并试图囤积有助于生存的宝物，例如可以让人传送到安全处的药水、物品或咒语。
我按照书中描述的那样进行了仪式。魔法把阿伯勒斯的脑袋变成了尘土，我深深地吸了一口气，一卷又一卷的岁月开始在我眼前展开。 我看到一轮红日挂在一片荒芜的土地上，城堡的废墟慢慢沉入一片尘土的海洋。 我看到一个异族帝国，在一个无形的银色国度里，转眼间就消失了，它的奴隶只能自生自灭。 我感觉到一种比诸神更古老的力量在牵引着我，这种力量藏在我意识的表层之下，却随时准备接受一个新的门徒。 从我醒来的那一天起，我就感觉到有一种存在存在于我的内心深处，一种在我努力抑制它的时候推动我获得自由的东西。它在成长，尽管我把它藏在内心的能力在动摇。会不会有一天，我的思想不再是我自己的 ? Garral Longseer 的最终旅行日志， 曾经的烛光守望者，如今下落不明 原文 I performed the ritual just as the book described. As the magic turned the
aboleth's brain to dust, I inhaled deeply of the leavings, and a nearly
infinite roll of years began to unspool before my eyes. I saw a red sun hanging in the sky over a desolate land, where the ruins of a
castle slowly sank into a sea of dust. I saw an alien empire in a formless, silver realm vanish in the wink of an eye,
its slaves left to fend for themselves. I felt the pull of a force more ancient than the gods, one that remained
beneath the surface of my consciousness but was ready to receive a new
disciple. Since the day of my awakening I have felt a presence in the back of my mind,
something that pushes to be set free as I struggle to stifle it. It grows, even
as my ability to keep it inside falters. Will there come a day when my mind is
no longer my own? Final journal entry of Garral Longseer, once of Candlekeep, whereabouts now unknown
若 DM 允许，你可以扮演一个灰矮人的角色。当你选择矮人的亚种时，你可以选择灰矮人，使用以下规则创建你的角色。
灰矮人特性 DUERGAR
TRAITS ———————————————————— 灰矮人拥有《玩家手册》中的矮人特征，以及以下特征。
属性值提升 Ability
Score Increase. 你的力量增加 1 。 增强黑暗视觉 Superior
Darkvision. 你的黑暗视觉感官范围提升至 120 尺。 额外语言 Extra
Language. 你可以说、读、写、地底通用语。 灰矮人抗性 Duergar
Resilience. 你在进行对抗幻术的豁免检定上具有优势，你在进行被魅惑和麻痹效果的豁免检定上具有优势。 灰矮人魔法 Duergar
Magic. 当你达到 3 级时，你可以对你自己施放一次使 变巨术 / 缩小术 enlarge/reduce ，只使用该法术的 变巨术 选项。当你达到 5 级的时候，你可以对自己施放一次 隐形术 Invisibility 。这两种咒语都不需要材料，而且也不能在日照环境下施放。这些每日施展一次的法术其施法属性是智力。你必须完成一次长休才能再次以该特质施展这些法术。 日照敏感 Sunlight
Sensitivity 。当你进行攻击检定和依赖视觉的感知（察觉）检定时，如果你本人、你的攻击目标或你尝试察觉的东西位于阳光直射下，则你所进行的相应检定具有劣势。