抽出虚空牌 Drawing the Void Card
当一个角色抽到虚空牌时，纸牌屋就会被呼唤并显现在一处独立的半位面中。这个角色的灵魂被传送到了那里，囚禁在 饮息者Breath Drinker 巢穴里的一个瓷制面具内，这个怪物在本章中会详细介绍。如果角色们能够夺回面具，他们就可以让同伴的灵魂与身体重聚。 如果你想让 虚空 的受害者的灵魂被困在你当前战役中的某处地点里，那么你便不必使用纸牌屋。但无论灵魂被困在何处，你都应该让该角色的玩家参与游戏，直到他们的角色获救——这可能需要几场团的时间。 一种方法是让玩家扮演一个临时角色。许多玩家渴望尝试新的角色点子；如果你的玩家心中有一个后备角色，问题就解决了。但有些玩家不愿意换角色。如果他们加入游戏是为了扮演一个特定的角色，那么扮演不同的角色可能不会很有趣。即使玩家没有意见，制作一个新角色并合理地将该角色融入队伍也需要时间。 另一种避免这些挑战的方法是玩家继续扮演他们原来的角色，不顾一切地拯救自己的灵魂。
游玩临时角色Playing a Temporary Character 让玩家能在低风险的环境中临时游玩一个新角色，以尝试新的职业特性，是一次既有趣又自由的机会。例如，一个一直以来不玩施法者的玩家可能会想尝试一下玩玩牧师或法师。 玩家应该确定他们的角色是谁，以及这个角色在队伍接触 万象无常牌 时突然出现的原因。可以考虑将角色与下面的一个派系联系起来，来将他们与队伍的冒险关联起来： 已有的盟友或组织Esrablished Ally or Organization。 这个临时角色是冒险者们认识的人。如果角色有强大的人脉，这就是人脉向冒险者伸出援手来回报他们的一个绝佳机会。也许一位深受喜爱的盟友以前曾表达过冒险的愿望。队伍以前打过交道的神殿、政府、公会和其他社会团体都可以在冒险者需要的时候提供盟友来帮助他们。 彗星先驱Herald of the Comet。 这个临时角色是 彗星先驱 the Heralds of the Comet （见第十二章）的一名特工，这个团体为自己的目的寻找最初的万象无常牌。虽然这个世界末日邪教的领导人是意图摧毁多元宇宙的虚无主义者，但许多级别较低的成员认为该组织有着无私的意图，并为更大的利益而努力。这位特殊的先驱寻求可能存在于纸牌屋中的领悟。 炽天城塞特工Solar Bastion Agent。 这个临时角色是 炽天城塞the Solar Bastion （见第十章）的一名特工，他一直在追踪该队伍的万象无常牌。这个角色渴望帮助找回失去的灵魂——炽天城塞的建立正是为了回应一个被虚空囚禁的凡人。这个角色了解虚空的一些运作方式，可以帮助开启通往纸牌屋的道路。 塑造一个新角色需要时间。你可以在一次团结束时与设置一个与万象无常牌有关的遭遇，这样角色被囚禁的玩家就可以在两次团之间制作一个临时角色。一个对背景和职业的特征组合感到满意的玩家可能可以在短暂的休息时间里借助在线工具组合一个角色。如果你立即需要新角色，你可以改为使用非玩家角色的数据； 强盗首领Bandit Captin 、 狂战士Berserker 、 邪教徒狂热者Cultist fanatic 、 骑士Knight 、 祭司Priest 和 间谍Spy 都是不错的起点。在这本书中，也可以考虑使用 彗星 门徒 initiate of the comet （见第十二章）或 炽天城塞 骑士Solar Bastion knight （见第十章）。
边栏：玩家意见 Player Consent 有些玩家可能会因为角色的突然消失感到不安。如果让角色退出游戏对玩家来说太过沮丧，请允许玩家使用扮演同一个角色的选项。在他们的角色抽牌之前，考虑跟玩家私下交流，让他们知道即将发生的事情，或者让他们的角色感到不祥的预感。 如果玩家与一个临时角色一起经历了几次团，让玩家选择是要将任何经验值应用于该临时角色还是其原本角色。
扮演同一个角色Playing the Same Character 一个成为虚空牌受害者的角色并非必须陷入昏迷；然而，他们在有限的时间内完成自救。 这种方法修改了虚空牌的效果；角色失去了灵魂，却没有失去思考和行动的能力。起初，这张卡牌的影响可能看起来很小，而且角色可能不清楚到底发生了什么。例如，角色可能会变得头晕或陷入 昏迷unconscious 状态。但一旦清醒，这个角色就会感到深深的空虚和失落。一切都让人感到遥远而微弱，仿佛他们的思想和感情被困在玻璃后面。很快，他们就能意识到问题的严重性了 。 灵魂丧失Soul Loss。 失去灵魂的角色在感知（洞悉）检定上具有劣势。任何感知、影响或操纵该角色灵魂的效应都无效。 躯壳退化Deteriorating Vessel。 每当失去的角色完成一次长休时，该角色就会提升1级 力竭exhaustion ，这力竭直到灵魂恢复才能消除。随着 力竭exhaustion 的加剧，这个角色变得更加无精打采和孤僻。 本能吸引Instinctive Draw。 失去灵魂的角色能感受到了自己所丢去之物的牵引。如果你在使用纸牌屋，角色会感觉到一副万象无常牌能把他们带去该去的地方。