伊捷联盟 伊捷的法师并不难以寻找，在几天的观察后，杰斯听到了一声爆炸，随后就看到整个街区的鸟群惊恐地起飞。羽毛状的蓝色烟雾是伊捷其中一种烟火实验的警告标志。杰斯追踪到了爆炸的事发地并且发现了两个装备着炼金术器械和米捷手套的法师，一个人类和一个鬼怪从一条废弃的隧道里出来。他们的设备发出噼啪的能量火花，身后只留下烧焦的砖头与弥漫的烟雾。就杰斯所知的，这就是伊捷的研究风格：不断充能直什么东西炸开，然后再观察结果。 ——道戈·拜耳， 
《再访拉尼卡：解秘人》 注：鬼怪=地精 伊捷人是痴迷的实验者，是敏锐的创造才智与令人遗憾的三分钟热度相结合的典型代表。伊捷公会最初受命为市政工程项目（下水道、锅炉和道路）提供解决方案。但是他们越来越漫无边际的实验最后只能满足他们永远得不到满足的好奇心。有时他们的实验会产生有用的技术进步；而其他情况，他们只会产生意想不到的法术力喷发、空间断裂、秘法传送门或者巨大的爆炸，而以上所有这些结果都能以他们自己的方式得到利用。 联盟最宏大的实验通常涉及公共工程项目和元素实验。这些努力使用一种完全依赖于不可预测的结果的方法论：所有结果都是有意义的，即使它们完全违背了期望。例如，一个以超级法力聚焦透镜”的研发开始的实验，一旦研究人员发现他们的创造物的更多性能之后，可能会被重新命名为“不稳定远距传送门 
”。接着，在几个鬼怪志愿者消失在里面之后，这个装置获得了“通用垃圾粉碎机”的称号，直到他们发现鬼怪志愿者被传送到了远离工坊的地方并且生还为止。这种调整对于伊捷实验中的课题来说是很稀松平常的：“胡搞和发现”的方法比其他任何系统的科学研究过程都受欢迎。 伊捷联盟是少数几个元祖依旧是公会会长的公会之一，在巨龙尼米捷Niv-Mizzet的掌握下公会继续完成着它的最初的任务（即使它的实验远远超出了公会的最初委托）。 联盟内部 尼米捷是伊捷联盟最初和现任的公会会长，他是一头一万五千岁的爱慕虚荣、喜怒无常又聪慧异常的龙。他在指导整个公会的实验时总是把结果看得比成功更重要，他接受甚至期待着伊捷的实验以极其不可预测的方式结束。然而，尼米捷很少关心公会的日常运行，他更喜欢拟定长期计划，而让下属去执行具体事项。 监督协会的日常运作是伊兹曼迪Izmundi的职权范围，这是一个根据尼米捷的指示从伊捷联盟的各级档案中召集团队进行研究的董事会。伊捷首法师Izmagnus的规模较小，仅有5到7名成员（一些成员的身份仍然保密），他们担任尼米捷最亲密的顾问。 伊捷联盟由专门从事某些领域研究的实验室组成。虽然它们都是在伊兹曼迪的统一指导下运行的，但是每个实验室通常都是单独进行研究的。新的研究领域每时每刻都在涌现，但那些拥有数百名法师及其侍从的更为成熟的实验室包括以下几个： 热力学实验室Laboratory 
of Pyrology 在尼米斯Nivix的公会厅有一个庞大的设施。它所强调的是热、火和爆炸。 风暴激电实验室Laboratory 
of Storms and Electricity 的研究重点是操控气候，以及控制和传导电能。它的总部位于尼米斯的尖顶，那里被称为避雷针Lightning 
Rod。 通常使用被称为米捷的魔法合金进行冶炼和锻造的研究都是在 冶金实验室Laboratory 
of Metallurgy 进行的，该实验室在第十区的冶炼区有一个小作坊。 将一种物质转化成另一种物质的魔法科学是 炼金实验室Laboratory 
of Alchemy 的研究项目。 与传送和空间重组有关的 定向实验室Laboratory 
of Orientation 有多个似乎会随机出现和消失的作坊。 摹印实验室Laboratory 
of Mimeography 研究复制的方法。 连续论实验室Laboratory 
of Continuism 强调对操纵时间的研究。 对魔法的反制和移转的研究发生在 玄秘几何学实验室Laboratory 
of Arcane Geometry ，该实验室在第十区的棱镜大学Prism 
University中占据一席之地。 重力反转实验室Laboratory 
of Gravitational Inversion 对飞行器械进行研究，该实验室在第十区的奥古斯汀站附近有一个车间。 电浆外皮实验室Laboratory 
of Plasma-Dermatology 着重于把对立的元素结合在一起，目的在于创造一种叫做怪奇Weird的生物。 伊捷的实验室总是保持着恒定高能状态运转着，推动着研究人员从一个实验到下一个实验。一些大规模的实验会动用整个实验室的资源，而另一些则全靠一个孤独的幻想家的对工作的热爱。
(http://i1.fuimg.com/669925/7c63b9a33b0b1865.png) 伊捷的目标 伊捷联盟渴望知识，珍惜智慧，并且推测多重宇宙的奥秘。这带给伊捷一种对科学追求的澎湃激情，令其对知识的探索变成一种永远得不到满足的饥渴，令其冷静的智慧大放异彩，令其思维扩展到去寻找完全不同的物体或概念之间的联系。伊捷狂热地展现着创造力，从仔细缜密的分析到全凭直觉的飞跃似乎没有任何理由，他们总是超出常规地去思考。从伊捷的观点来看，不可预知的行为并不与系统的研究对立，反而是具有实验价值的。用一位研究人员的话说，“未知的结果就是采取行动的唯一价值。” 随着拉尼卡陷入日益严重的动荡之中，伊捷进一步加速了他们的疯狂研究，然而现在他们的努力却主要为了一个目的——超级武器的研发。伊捷的公会会长，远古巨龙尼米捷心中不断萌发的疑虑促使他推动公会的研究向着越发危险和不稳定的方向而去。 对于公会其他成员来说，对于更大更好的武器的追求是放弃一切安全和理智的外在追求去参与各种疯狂研究的主要动机之一。该公会大部分的实验室都已经转变为能够承受巨量魔法能量释放的测试场。 伊捷角色 阵营： 通常混乱，有时中立 推荐种族： 人类，鬼怪，维多肯 推荐职业： 战士，术士，法师 如果你符合以下的任意一条，你将会享受扮演一个伊捷联盟的角色。
  - 你喜欢开始行动，但从不关心结果如何。
  - 你对狂野的魔法与危险的爆炸深深着迷。
  - 你想扮演一个富有创造力的天才。
  - 你津津有味地享受着鬼怪们的疯狂狂欢。
加入伊捷联盟 大多数伊捷新成员的职业盛宴从作为侍从开始。一个服务于一位更强大法师的团队会有最多40名侍从，他们分别从事诸如记录和整合信息（有时会身陷险境）、获取稀有元件或元素（通常会身陷险境）及完成实验（总是会身陷险境）之类的任务。鬼怪们喜欢这种工作，而其他人则都是尽可能快地寻找到晋升到另一个职位的机会。 如果你是一个施法者，比如术士或者法师，最简单的晋升方式就是证明你的魔法技艺。大多数伊捷术士通过狂野魔法起源得到魔法，但是少数人声称他们拥有龙族血脉。伊捷的法师倾向于专攻咒法、塑能或者变化学派。作为一个伊捷施法者，您可能与一个特定的实验室有联系，可能是在“伊捷内部”部分描述的某个实验室，或者某个将重点放在一个偏门课题的冷门实验室。你可以是一个独立的研究人员，一个专门为公会领导层执行任务的工作人员，或者一个负责协调不同实验室工作的协调员。 尽管伊捷联盟的工作主要集中在魔法和研究上，但如果你是一个更武斗派的角色，你仍然可以在公会中找到适合扮演的角色。具有奥法骑士范型的战士通常会充当警卫，去保护实验室和里面的发明，或者你可以立志成为焦灼使者scorchbringer的一名精英（他们携带着一种在第五章中描述的叫做 聚焰器pyroconverger 的魔法火焰喷射装置）。 (http://i1.fuimg.com/669925/722e9923d55708c6.png) 背景：伊捷工程师lZZET 
ENGINEER 你拥有创造性的智能、对魔法技术的热爱、以及不竭的精力，是伊捷联盟研究工作的积极参与者。虽然你的职业生涯最开始可能只是个侍从，但是你可以立志成为一个熟练的法师或炼金术士，一个实验室的主管，甚至一个手持火焰喷射器负责保卫实验室的焦灼使者。令人着迷的、才华横溢的、雄心勃勃的伊捷是拉尼卡上一股不可预测的混乱力量，而你就是所有这一切品质的缩影。 技能熟练： 奥秘，调查 语言： 在龙语，地精语和维多肯语中任选一种 工具熟练： 任选一种工匠工具 装备： 一枚伊捷徽章，一套工匠工具，源自一次失败实验的烧焦扭曲的遗骸，一把铁锤，一套滑轮组，一套普通衣物，以及一个装有5gp的钱袋（俄佐立发行的1基诺硬币）。 特性：城市基建URBAN 
INFRASTRUCTURE 伊捷联盟的流行概念基于疯狂的发明、危险的实验和剧烈的爆炸。这个观点大部分是准确的，但是联盟也会参与到建设和建造的世俗任务中，主要是修建基础设施，让拉尼卡人享受自来水、悬浮平台，以及其他魔法的又科技的奇迹。 你建筑物的结构，包括墙后的材质有基本的了解。您还可以找到某栋建筑的蓝图，以便了解其构造的细节。这样的蓝图可以为你提供切入点、结构弱点或秘密空间等知识。你获得这些信息的途径不是毫无限制的。如果获得或使用这些信息使你陷入法律困境，公会也不能保护你免受影响。 伊捷公会法术 前置要求：施法能力或契约魔法职业特性 你可以将伊捷公会法术表中的法术添加到你的法术列表中。（如果你的角色是兼职角色且拥有多个法术表，将这些法术添加到所有法术表当中）
建议性格 伊捷联盟的成员代表着不同比例的混乱、疯狂的能量和求知欲的结合。有些人致力于学术追求，另一些人则仅仅是喜欢爆炸。
关系 伊捷联盟的实验室不断开展新项目并解散老项目，所以即使是最底层的侍从也很容易在拉尼卡的实验室里交朋友（还有敌人）。 在伊捷关系表Izzet 
Contacts table（一个盟友和一个对手）上掷两次骰子，在非伊捷关系表Non-Izzet Contacts table上掷一次骰子。
如何扮演 无论你在伊捷联盟中扮演什么角色，你都要以某种方式为伊捷的研究做出贡献。这种贡献可能与参与实验有关，无论是作为侍从、研究人员还是受试对象。你也可能是保护实验室的一名士兵或者负责搬运重型设备的一位劳工。每个人的贡献都很重要，虽然伊捷清楚有些贡献要比其他的更重要。 一只伊捷小队 一个完全由伊捷成员组成的小队可以由一名法师（法师或术士）以及陪伴其身边的守卫（战士）和侍从（任何职业）组成。由于公会的权力架构，法师通常会负责管理这个小队，但是其他角色中的任何一个都有可能成为这次行动的真正首脑。这个小队会缺乏治疗能力，但是炼金术士制作的治疗药水可以在没有专职治疗者的情况下帮助维持这个小队。 (http://i1.fuimg.com/669925/1975619118c56870.png) 等级与声望 伊捷联盟，声望会为你所选择的研究领域带来更多的责任，同时也会提高你自由选择自己感兴趣的项目的能力。这种不断增长的责任感和独立性反映在一系列等级中，从一介侍从到令人羡慕的伊捷首法师中的一员。 【第一阶】：研究员Researcher 前置要求：伊捷联盟中的声望达到3或者更高，施法能力或契约魔法职业特性 当你引起了公会的兴趣并从一些魔法实验中幸存之后，你就提升到了一个可以自己带领实验的地位。只有一个法术施法者才能参与到伊捷的实验中制作和操作实验室的设备。 作为研究人员你可以申请一些必要的设备用于你的实验和冒险。你可以得到1d4个勉强胜任的侍从的帮助。你的侍从使用怪物手册中 平民Commoner 的资料卡。 当你达到这个级别时，你可以帮助创建你自己的 米捷装置Mizzium 
Apparatus （第五章中有所描述）。为此你必须在伊捷工坊中花费10天的休整期，协助更有资历的研究人员构建该设备。时间结束后这件装置将被交给你。如果您的装备丢失或损坏，您可以通过花费50gp和另外10天的休整期来创建一个替代品。 特殊职位：焦灼使者Scorchbringer 前置要求：伊捷联盟中的声望达到3或者更高 焦灼使者是被派来保护伊捷实验室的士兵。作为一个焦灼使者，您得到了一个 聚焰器pyroconverger （在第五章中有所描述）并且使用它来保护伊捷的财产。如果你的 聚焰器 丢失或毁坏，你可以花费50gp得到一个替代品。 【第二阶】主管Supervisor 前置要求：伊捷联盟中的声望达到10或者更高 不管你是一位有造诣的研究员，一个忠诚的士兵，甚至是一个敬业的（和熟练的）侍从，你都有资格晋升到主管职位。作为主管你负责监督你以前的同事。你的角色主要是把上层董事的指示转化为向你报告的人可以完成的具体任务。 如果你的董事派你去实验室外面执行任务，你在任务开始时就会获得一个 伊捷护符Izzet 
charm （在第五章中有所描述）。 作为主管，你的工资足以维持一个简朴的生活方式。 特殊职位：独立研究员Independent 
Researcher 前置要求：伊捷联盟中的声望达到10或者更高，施法能力或契约魔法职业特性 并非每个研究人员都会选择通过管理层晋升为主管。作为一个独立的研究员，你可以利用你实验室的资源来进行任何类型的实验。协助你研究的是2d6名能干的随从（使用怪物手册中的 平民Commoner 资料卡，并且让他们精通奥秘技能）。 此外，你可以使用你的实验室进行5天的工作来制造你自己的 伊捷护符Izzet 
charm （在第五章中有所描述）。当你这样做的时候，你所创造的任何其他护符都会消失。 【第三阶】：董事Director 前置要求：伊捷联盟中的声望达到25或者更高 你监督一个实验室及其所有人员的行为。此外作为董事，你有资格作为你们实验室的代表加入伊捷的董事会——伊兹曼迪。你必须得到尼米捷Niv-Mizzet的认可，而且只有这个董事会的位置出现空缺的时候，你才能加入。如果你组建了自己的实验室，那么你可以作为额外的成员加入到董事会中。 由伊兹曼迪来召集正确的团队执行公会会长的指令。伊兹曼迪会决定哪个实验室应该对某个项目承担主要责任，然后该实验室的董事负责为团队分配人员。 在尼米捷的指示范围内，你在指导你自己的实验室的活动方面有很大的自由度。这意味着你可以让你实验室的研究人员去创造某个特定的物品或效应。 在冒险中，作为伊兹蒙迪的成员，你可以保持舒适的生活方式。 【第四阶】：顾问Advisors 前置要求：伊捷联盟中的声望达到50或者更高 作为该协会最有名的成员之一，你有资格加入伊捷首法师的行列。让你加入到这个团队是完全由尼米捷决定的。这个团队的成员人数不是固定的，所以你不需要等待职位的空缺。 作为伊捷首法师的一员，你有机会从巨龙公会会长那里得到消息。你永远不可能完全了解他计划的范围，但是你比团队之外的其他成员了解的更多。公会会长会听取你的意见，即使你不是积累了数千年知识和智慧的远古龙。最终，尼米捷会告诉你该做什么，而你（和你的同事）会告诉公会的其他成员该怎么做。 作为伊捷首法师的一员，你可以在冒险中维持自己富裕的生活方式。 敌人与盟友 伊捷很难与其他公会的产生联系。他们与其他公会的最亲密的感情就是他们对析米克人科学头脑的尊重——但是从伊捷的观点来看，析米克的努力缺乏激情。相反地伊捷人可以欣赏波洛斯、古鲁和拉铎司的激情，但是他们并不认同这些激情所追求的目标。 伊捷受到尼米捷的野心驱使以其无缘无故的攻击行为而闻名。从你作为伊捷公会成员的角度来看，古龙所做任何事情都有恰当的理由。如果你被派去用可疑的底密尔避难所、古鲁营地或貌似和平的瑟雷尼亚飞地来测试一种新的武器，那么这些人必定一定肯定是伊捷的危险敌人。你们也一定会反对底密尔窃取你们实验室的研究机密，反对古鲁砸碎支持你们毕生事业的精密设备，反对波洛斯认为你们的工作对城市构成危险或违反了一些模糊不清的法律。 有时，其他公会的成员可以有意或者无意地帮助推进你的研究。伊捷人足够聪明，能够认识到他们自身的弱点，而来自其他公会的敢于冒险的灵魂能够抵消这些弱点。波洛斯牧师的治疗法术是无价之宝，如果独眼巨人无法用他野蛮的力量帮助你的工作，那么波洛斯的牛头人或瑟雷尼亚的亚人马能够很好地满足你的需要。