在大多数世界，一个崇拜古代魔王的邪教会成为一个明显的反派，不惜一切代价被根除和灭绝。然而，在拉尼卡看来，人们对拉铎司的崇拜并不是那么明确。它和其他公会一样。它的存在是由行会规定的，因此消灭它和它的创始人将违反世界的基本社会秩序。尽管拉铎司的队伍中包括了那些渴望流血和暴力的恶棍，可它的大部分成员都是演员，他们只是想上演一出好戏。并不是所有的表演都以暴力结束，即使发生了骚乱，也不总是容易把责任推到艺人身上。 尽管如此，拉铎司的崇拜者中有超过比例的真正邪恶的成员，公会提供了充足的机会，让冒险家与真正的邪恶进行斗争。 臭名昭著的夜总会 为了满足各种疯狂的欲望，像地图4.8中所示的夜总会是永久的场所，与之形成鲜明对比的是，拉铎司在街头和广场上布置的活动帐篷和舞台 如果不是自愿的，那这里发生的很多事情都是非法的，- 
或者如果这个城市的富人和有权有势的人没有像在拉尼卡的其他人一样被禁止的快乐所吸引。 臭名昭著的夜总会冒险 玩家人物可能被吸引到拉铎司夜总会，原因与冒险无关，但冒险却在这些地方展开。臭名昭著的夜总会冒险表包括了各种各样的例子。 臭名昭著的夜总会冒险表 D12 
冒险目标 1 
在表演者开始攻击人群之前，关闭一场演出。 2 
一旦暴乱开始，从俱乐部逃走。 3 
保护一个想要近距离观看表演的寻求刺激的人。 4 
拯救那些被绑架作为节目中的临时演员的人。 5 
在这里找到重要人物在之前的表演中被（或没有）杀害的证据。 6 
捕捉一个从显赫家族出走“加入马戏团”的表演者。 7 
利用表演的分心与其他公会的人举行秘密会议。 8 
监视那些利用表演分散注意力来举行秘密会议的人。 9 
得到一个神奇的物品，拉铎司正在使用作为表演的一部分。 10 
调查拉铎司在他们的节目中有一位无翼天使的传闻。 11 
找到一个传言躲在拉铎司化妆下的逃犯。 12 
阻止一个拉铎司成员用令人尴尬的信息敲诈一个重要人物。 臭名昭著的夜总会地图 安全、隐私和恐怖是这家夜总会的首要任务。游客通过一个大的入口前庭进入一个上层区域，桌子藏在角落里。从那里，他们可以看到凶猛的野兽或演员在天花板悬挂的笼子里的暴力滑稽动作。楼梯通向主舞台的区域，在那里举行正面表演。办公室和储存区与其他主要楼层保持一致。 在低层的第二阶段提供了更亲密的体验，这通常意味着观众被鲜血淋漓或被吸引到节目中。几个后台周围有私人展位，门上有紧闭的窗户，可以让里面的人监视演出或进行私人业务。 反派 从精神错乱的邪教到虐待狂的恶魔，这些反派的权力范围很广。他们中的大多数人都渴望不受约束的混乱。渴望某种形式的不朽(作为一个永远被铭记的艺术家)常常助长这种愿望，而就拉铎司可被视为其邪教的“上帝”而言，与魔法有关的目标——实现他的愿望、为他献祭、并将他唤醒行动——也是一些邪教的重要目标。虽然他们是由自私的冲动和情感驱动，拉铎司反派有时也追求与激情，权力，或复仇有关的计划。一些具体的例子出现在拉铎司坏人表上。 反派表 D8 
反派 1 
一个血祭司(blood witch)（见第六章的统计数据）的多人集会，寻求拉铎司的青睐，利用魔法使其他行会的成员反对他们自己的盟友。 2 
有消息说，一个即将退休的表演者想轰轰烈烈地离开，他们的最后表演肯定会爆炸。· 3 
为了嘲笑十会盟的缺席，一个拉铎司剧团接管了会盟堂（the Chamber of the 
Guildpact），在被俘虏的观众面前表演它的讽刺。 4 
一个恶魔抓住了人，并玩了一个游戏来挫败他们逃跑的努力。 5 
一个熟练的木偶师用木偶来重现历史上公会之间的暴力行为。-- 在接下来的几天里，这一现象在现实世界中莫名其妙地重演。 6 
一个头目发现了一种魔法让所有的观众都充满了对血液的欲望然后把他们流放到大街上 7 
一个催眠师正在给观众下指令，当触发事件发生时，他们就会陷入疯狂。 6 
一个疯狂的血祭司(blood witch)（见第六章的统计数据）希望通过把被抓获的受害者推进他的巢穴来唤醒拉铎司。 将拉铎司设定为战役反派 你可以建立一个战役，围绕以拉铎司的影响力煽动他的恶魔赞助者对其他行会采取行动。这场战役可能会在不断增加的暴力中展开，升级为大规模骚乱和肆虐的恶魔。在较低层次，冒险家可能会遇到从拉铎司场地溢出的附带暴力：夜总会外的争吵，狂热的魔鬼在街上的舞台上生火，或是在表演高潮时一些表演者“意外”死亡。随着宣传活动的进展，玩家人物可能被吸引到对抗那些试图消灭邪教最活跃敌人的血祭司的努力中。他们越是阻挠邪教的行动，人物本身就越是成为嘲笑和暴力行为的目标。 在战役高潮时，冒险家们可能不得不中断在拉铎司的巢穴里举行的仪式，以防止他在城市中横冲直撞，或者如果他们来不及这么做，他们可能不得不与远古恶魔领主本人作战。 拉铎司角色目标 那些属于拉铎司宗派成员的人物被认为是自我激励的，很少听从拉铎司本人以外的任何人的命令。拉铎司作业表中包括了拉铎司角色可能主动进行的一些冒险或侧面任务的建议，或者可能是应一个头目或一个表演伙伴的要求。 拉铎司任务 D6 
任务 1 
获得一个华丽的魔术物品，作为表演中的道具。 2 
在生死搏斗中尝试一种新的表演方式。 3 
通过讽刺或诽谤散布对重要人物的不信任。 4 
确保特定的人在前排进行特定的表演。 5 
抓住一个致命的怪物在一个壮观的表演中使用。 6 
打断另一个公会正在进行的庄严的仪式或仪式。 其他冒险引子 拉铎司冒险引子表提出了更多的想法，围绕着拉铎司崇拜主题的冒险。 拉铎司冒险引子 D6 
冒险引子 1 
在连续几天的欢声笑语之后，参加一家受欢迎的新俱乐部的狂热人们似乎不愿意或不能回家。 2 
某天早上，过去一周看过拉铎司表演的每个人突然变身成一个小恶魔。 3 
一场明显是自发的由拉铎司领导的暴乱蔓延到了整个地区。 4 
那些死于由拉铎司引发的暴力的人站起来，像丧尸一样继续战斗。 5 
在拉铎司秀开始之前，整个街区的普通家庭的刀子和锁链似乎都复活了。 6 
在几座陵墓从内部破裂后，人们看到他们死去的家人在拉铎司舞台上狂欢。