选择公会 Choosing a Guild 第二章将详细描述拉尼卡的十个公会。那么，你该如何选择你的角色所属公会呢？你可以通过以下途经尝试 : 浏览本章的问卷测试 “ 我更看重？ ” ，其中问题及你的回答会将你引向心怡的公会或是有趣的角色。 阅读第 2 章对公会的描述，选择吸引你的公会。 阅读本章详述的种族 race 与职业 class ，其中都提供了推荐公会，希望有一种能博得你的青眼。 如果你能拿到万智牌拉尼卡系列牌张，你可以扮演吸引你的牌中人物。 如果你是一位万智牌手，并且已经有喜爱的公会，可以直接创建来自该公会的角色。 你可以选择公会叙述下的背景 background 来表现你的角色是某一公会的成员，而无需使用玩家手册或其他资源中的背景。
无属者角色 Guildless Characters 你也可以扮演不属任何公会的角色，并在玩家手册或其他资源中选择背景，而非第 2 章的公会背景 guild background 。无属者的职业、种族、阵营任你挑选，如果 DM 同意，也可以与公会、与无属者组织、与任何群体有某种联系。如果此后你又希望让角色加入公会，只需依照角色改变公会 changing guilds 的步骤，改变公会内容将在第 2 章说明。 种族与职业 Race and Class 第 2 章的各公会详述为角色提供了公会建议种族与职业。有些种族强烈倾向于特定公会，这由他们深入骨髓的传统习惯决定。当然，万事总有例外。你也可以选定公会中不常见的种族，这样一来融入公会便有诸多麻烦，比如你的上司可能不确定该对你作何安排。此类挑战不失为角色成长过程中的趣味经历。不按常理出牌，你的角色也更能脱离公会的束缚随心冒险。 本章将介绍全新种族任你选择 : 人马 centaur ，地精 goblin ，象族 loxodon ，牛头人 minotaur ，析米克混生体 Simic hybrid ，维多肯 veldalken ，并提供两种新的子职 subclass 选项 : 牧师职业的秩序领域 Order Domain 与德鲁伊职业的孢子结社 Circle of Spores 。本章还会提及玩家手册中的各个子职，对其一般情况下的公会归属说明。 选定种族、职业并记下它们的优势特性后，就可以按照玩家手册中创建角色的步骤继续进行了。 组建团队 Building a Party 你可以从同一公会选出各具特色的角色成为团体，对此类团体可能状态的建议参见第 2 章对各公会的描述。你也可以反其道而行之，让团队由同盟的各公会成员组成，或是公会各异的角色为了相同的思想、一致的原则走到一起，也可能是一队分道扬镳、选择不同公会的儿时玩伴，或者只是一群意外情况驱使下偶然拼凑的个人。本节的团队组建表 Party Makeup table 为你提供了集合团队的方式，可供参考，第 2 章的人际关系表 table of contacts 也有助于在团队角色间建立联系。 这些列表描述了家族联系、近期恋情、前任情侣、昔日对手、各种程度的熟悉，以及不同公会的成员间的其他纽带。在思考团队建立方式时，它们可以启迪你的思路。 公会间的矛盾冲突的确是拉尼卡相关战役的重要组成部分，但也不能让这份紧张感为团队成员带来过多摩擦。 D&D 游戏的进行以玩家的协同合作为基，因此虽然玩家所处公会拥有不同理想、目标与麻烦，也应当探寻将角色团结在一起的共性。一些公会长（尤其是其中的恶势力）或许向往着消除异己、统治十会，可很多公会成员都拥有处于其他公会的亲朋好友、故旧爱人，这些正向联系便将他们拉入同一冒险团队。 DM 也可使用本节的共同事业表 Common Cause table 使素未谋面或互不信任的角色团结一致。 团队组建 Party Makeup d8 团队组建 Party Makeup 1 单一公会团体 One-Guild Party. 选定一个公会，参考第 2 章该公会介绍，围绕这一公会建立团队。 2 经典团体 Classic Party. 波洛斯或瑟雷尼亚牧师（生命领域），俄佐立或波洛斯战士（勇士泛型），底密尔或葛加理游荡者（盗贼泛型），波洛斯或伊捷法师（塑能学派） 3 律法秩序团体 Law and Order Party. 波洛斯牧师，俄佐立战士，俄佐立法师，波洛斯游侠 4 疯狂科学团体 Mad Science Party. 析米克德鲁伊，伊捷战士，伊捷法师，析米克武僧 5 潜行团体 Skulkers Party. 葛加理德鲁伊，葛加理战士或游侠，底密尔游荡者或武僧，底密尔法师 6 混乱团体 Chaos Party. 古鲁德鲁伊，古鲁野蛮人，拉铎司魔契师，拉铎司游荡者 7 自然团体 Nature Party. 瑟雷尼亚德鲁伊，古鲁野蛮人，析米克法师或瑟雷尼亚吟游诗人，葛加理游荡者 8 仁善团体 Benevolent Party. 瑟雷尼亚牧师，波洛斯圣武士，俄佐立法师，瑟雷尼亚吟游诗人 共同事业 Common Cause d8 合作原因 Reasons for Cooperating 1 难兄难弟 Cellmates. 角色均被囚于同一俄佐立监狱，古鲁集中营或拉铎司牢笼。 2 超级威胁 Greater Threat. 一只狂暴的亚龙 wurm 在角色们争斗时发动了攻势。 3 突发危机 Sudden Danger. 一场建筑倒塌、地面下陷或实验室爆炸将角色们困在一起。 4 因梦组队 Dream Team. 离奇的梦境引导各个角色步入同一地点。 5 共同迷路 Lost Together. 角色们在一片陌生城区迷路，深陷城市之中。 6 改善关系 Detente. 各个角色受公会长指派，不得不合作完成一项秘密任务。 7 共同敌人 Common Foe. 一位恶棍是每位角色的敌人。 8 不成功便成仁 Do or Die. 角色们均在极力阻止公会间爆发灾难性全面战争。