- 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是变化学派的法术。
  - 作为一个动作，你可以触摸一件未被着装或携带的非魔法物件，并消耗一定数量的充能将其转换为另一个物件。以1发充能变化时，该物件的边长不能超过1尺。你可以使用更多的充能来使其上限尺寸增加每充能2英尺。新物件的价值必须比原物件低或者相等。
  - 如果你花费1分钟时间研究此编集，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为编集中的另一道法术。新法术必须是预言学派的法术。
  - 当一个30内你可见的生物进行一次攻击检定、属性检定或豁免检定时，你可以使用你的反应并消耗1发充能使那个生物骰一个d4并将其数值作为原掷骰的加值或减值（由你选择）。你可以在看见掷骰结束，但在宣布结果之前使用该反应。
  - 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是咒法学派的法术。
当你被一次攻击命中时，你可以使用你的反应并消耗1发充能，传送到10尺内一个你能看见且未被占据的位置。若你的新位置在攻击的攻击距离以外，那么此次攻击失手。
钟铃圣枝|Bell 
Branch 奇物, 
珍稀（需魔契师或德鲁伊同调） 这个银色的小物件看起来就像一根树枝，上面正挂着许多金色的小铃铛。你持握着它时可以将其作为法器。 树枝具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：
  - 作为一个附赠动作，你可以消耗1发充能以侦测距离你60尺内的异怪、天族、构装、元素、妖精、邪魔与亡灵。若这些生物存在在60尺内且对你没有处于全身掩护，那么金铃便会轻声作响，它们的音调揭示了所存在生物的种类。
  - 以一个动作，你可以消耗1发充能施展 防护善恶Protection From Evil and Good 法术。
  - 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是幻术学派的法术。
  - 当一个你可见的生物进行一次智力（调查）检定来看穿你所施展幻术系法术的本质，或对你施展的一道幻术系法术进行豁免时，你可以用一个反应并消耗1发充能使其在这次检定中具有劣势。
元素精粹碎晶|Elemental Essence Shard 奇物, 珍稀（需术士同调） 这块碎裂的水晶含有着一个元素位面的精粹。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。 骰一个d4并根据元素精粹碎晶表格来决定碎晶的精粹类型和属性。当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以应用该属性。 元素精粹碎晶表格

 | d4
 | 属性
 | 1
 | 气。你立即以飞行移动60尺，且不会引发借机攻击。
 | 2
 | 土。你获得你所选择的一项伤害类型的抗性，直到你的下个回合开始。
 | 3
 | 火。你可见的一个法术目标立即着火。被燃烧的目标在其下个回合开始时受到2d10火焰伤害，之后火焰消失。
 | 4
 | 水。你以你为源点爆发出一阵10尺半径的水流。区域内每个你所选择的可见目标受到2d6寒冷伤害并进行一次力量豁免对抗你的法术豁免DC，豁免失败者被你推离10尺并倒地Prone。
  - 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是塑能学派的法术。
  - 当一个你可见的生物被你所施展的塑能系法术伤害时，你可以用一个反应并消耗1发充能对该生物造成一次额外的2d6力场伤害，如果该生物为大型或更小，还会使其 倒地Prone 。
织心入门|Heart Weaver's 
Primer 奇物, 
珍稀（需法师同调） 这本书朴实无华，闻起来时有随机一种你喜欢的气味。 这本书在被找到时，包含了以下法术： 嫌恶术/关怀术Antipathy/Sympathy ， 魅惑类人Charm Person ， 支配类人Dominate 
Person ， 注目术Enthrall ， 催眠图纹Hypnotic Pattern ， 篡改记忆Modify 
Memory 和 暗示术Suggestion 。你可以将其作为法术书。 当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。 这本书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：
  - 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是惑控学派的法术。
  - 当你施展一道惑控系法术时，你可以消耗1发充能让目标在对抗法术的第一个豁免检定上具有劣势。
灵肉圣契|Libram of Souls and 
Flesh 奇物, 
珍稀（需法师同调） 这本书的封面制以人皮，饰以白骨，触摸时手感冰凉，并发出微微低语。 这本书在被找到时，包含了以下法术： 活化死尸Animate Dead ， 死亡法阵Circle of Death ， 虚假生命False 
Lif e， 死亡一指Finger of 
Death ， 死者交谈Speak With 
Dead ， 亡灵Summon 
Undead （在本书出现）和 吸血鬼之触Vampiric 
Touch 。你可以将其作为法术书。 当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。 书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：
  - 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是死灵学派的法术。
  - 作为一个动作，你可以消耗1发充能并伪装成亡灵10分钟。在持续时间内，你外表上如同死者，并且亡灵会忽略你，除非你伤害它们。面对所有的外部检查和侦测法术时，你也只会被显示为亡灵。此效应在你造成伤害或使一个生物进行豁免检定时结束。
建筑里拉琴|Lyre of 
Building 奇物, 珍稀（需吟游诗人同调） 当持握这把里拉琴时，你可以用一个动作施展 修复术Mending 。当一个距离你300尺内的物件或建筑受到伤害时，你也可以用一个反应弹奏这把里拉琴，使其免疫该此次伤害以及其他同类型伤害，直到你的下个回合开始。 此外，你可以用一个动作弹奏这把里拉琴，施展 鬼斧神工Fabricate 、 地动术Move 
Earth 、 穿墙术Passwall 或 构装召唤术Summon 
Construct （在本书出现），直到下次黎明前，该法术不能再以此法施展。 外界精粹碎晶|Outer Essence 
Shard 奇物, 
珍稀（需术士同调） 这块闪烁着的水晶蕴含着一处外层位面的精粹。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。 骰一个d4并根据外界精粹碎晶晶表格来决定碎晶的精粹类型和属性。当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以应用该属性。 外界精粹碎晶表格

 | d4
 | 属性
 | 1
 | 守序。你可以终止正影响你或距离你30尺内且你可见的一个生物的下列状态之一：魅惑Charmed、目盲Blinded、耳聋Deafened、恐慌Frightened、中毒Poisoned或震慑Stunned。
 | 2
 | 混乱。选择一个受到此法术伤害的生物。目标在你的下个回合开始前进行的攻击检定、属性检定具有劣势。
 | 3
 | 善良。你或一个你选择的一个距离你30尺内且你可见的生物获得3d6临时生命值。
 | 4
 | 邪恶。选择一个受到此法术伤害的生物。目标受到额外3d6暗蚀伤害。
  - 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是咒法学派的法术。
  - 当你施展一道召唤或创造一个生物的咒法系法术时，你可以消耗1发充能使该生物在攻击检定时具有优势，持续1分钟。
守御诗篇|Protective 
Verses 奇物, 
珍稀（需法师同调） 这本书由皮革装订，用钢铁和银加固，带有钢锁（开锁DC20）。作为一个动作，你可以触碰书的封面并将其上锁，如同你施展了 秘法锁Arcane Lock 法术一般。 这本书在被找到时，包含了以下法术： 秘法锁Arcane Lock ， 解除魔法Dispel Magic ， 法术无效结界Globe of 
Invulnerability ， 守卫刻文Glyph of 
Warding ， 魔邓肯私人密室Mordenkainen’s Private 
Sanctum ， 防护善恶Protection from Evil and 
Good （原文只有邪恶，显然不对）和 徽记术Symbol 。你可以将其作为法术书。 当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。 书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：
  - 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是防护学派的法术。
  - 当你施展一道防护系法术时，你可以消耗1发充能，给予距离你30尺内且你可见的一个生物2d10临时生命值。
狂宴手风琴|Reveler's 
Concertina 奇物, 珍稀（需吟游诗人同调） 当持握这把手风琴时，你的吟游诗人法术豁免DC获得+2加值。 作为一个动作，你可以用手风琴施展 奥图迷舞Otto’s irresistible 
dance 法术。手风琴的此项属性直到下次黎明前，不能再次使用。 堕影冥界碎晶|Shadowfell Shard 奇物, 珍稀（需术士同调） 这块黯淡冰冷的水晶摸起来如铅般沉重，满溢着堕影冥界的绝望。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。 当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以暂时诅咒一个该法术的目标生物：选择一项属性，直到你的下个回合结束前，目标生物在该属性的属性检定和豁免检定上具有劣势。