附录 A ：魔法物品 Magic Items
本书中介绍的魔法物品按字母顺序排列，并在每件物品描述的末尾将标注其登场的冒险模组。
防护驱散护符 Amulet of Protection From Turning
奇物，珍稀（需同调）
佩戴这枚由银与绿松石制成的护符时，你抵抗“驱散不死生物”效应的豁免检定具有优势。你抵抗该效应的豁免检定失败时，可以选择改为豁免成功。
你有三次这样做的机会，已消耗次数将于每日黎明恢复。“驱散不死生物”效应作用于你身上时，护符会散发几秒银青色的光芒。（ 《塔摩安臣的隐秘圣坛》 ）
和谐天平 Balance of Harmony
奇物，非普通
这件天平的两个秤盘上分别纹有一个天界徽记和一个邪魔徽记。你可以用它主持施展 侦测善恶 detect evil and
good 的法术仪式。以该方式使用时，你要先将其置放于稳定平面上，然后在两侧秤盘中倒入圣水，或是各放一枚价值 100
gp 的透明宝石。若它保持静止则代表什么都没侦测到，若向善（天界徽记）或恶（邪魔徽记）的一侧倾斜并轻微摇摆则代表侦测出满足该法术作用条件，但既不属于善良也不属于邪恶阵营的生物。在仪式结束时触碰天平，你将知晓通常情况下相应法术所传达的讯息，随后效应终止。（ 《塔摩安臣的隐秘圣坛》 ）
石化手镯 Bracelet of Rock Magic
奇物，极珍稀（需同调）
佩带这个金手镯时，你将免疫石化，且可以用一个动作施展 石化术 flesh to stone （豁免 DC 15 ）。以该方式施展三次该法术后，手镯便无法再施展这项法术。但随后你可以用一个动作施展 塑石术 stone shape 。以该方式完成十三次施法后，该手镯将失去其魔法，其材质也从黄金转变为铅。
诅咒 Curse 。 该手镯与大地之间的紧密联系是一种罕见的诅咒。与大地或石头具有紧密联系的血肉之躯（比如石巨人 Stone
Giants 和矮人 Dwarves ）为抵抗该 石化术 而进行的豁免检定具有优势。一旦该生物豁免成功，则该手镯将立即解除与你的同调，并转而对你施展该法术。本次豁免你将承受劣势，而豁免失败时你将立即被石化。（ 《塔摩安臣的隐秘圣坛》 ）
鹰哨 Eagle Whistle
奇物，珍稀
你连续不断地吹响鹰哨时，可获得相当于双倍步行速度的飞行速度。你可以连续吹奏哨子的最大轮数等于 5 ＋五倍自身体质调整值（最低为 1 轮），或是直到你开始说话、屏息或开始窒息为止。你着陆时，鹰哨的效应也随之终止。若你在半空停止吹奏，飞行也将随之终止并开始坠落。鹰哨可使用三次。已消耗的次数将在每日黎明恢复。（ 《塔摩安臣的隐秘圣坛》 ）
地狱犬斗篷 Hell Hound Cloak
奇物，珍稀（需同调）
这件黑色斗篷以地狱犬的兽皮制成。你可以用一个动作命令斗篷将你自身变成一头地狱犬，并维持至多 1 小时。该变形的其他效应等同于 变形术 polymorph ，只是你可以用一个附赠动作使自己恢复原形。
诅咒 Curse 。 这件斗篷已被地狱犬的精髓诅咒，因而会逐步侵蚀其主人。只要诅咒还在生效，你总是会把斗篷放在触手可及的地方，且不愿与它分开。
第六次使用斗篷后，你在随后每当再使用斗篷时都必须进行一次 DC
15 的魅力豁免。豁免失败则变形将一直持续至被驱散或直至你的生命值降到 0 ，且无法自主恢复原形。如果保持地狱犬形态的时间达到 6 小时，变形效应将被恒定，你也将失去自我。你的所有资料将被地狱犬的资料替代。此后，只有 移除诅咒 remove curse 或类似法术才能让你找回自我并恢复通常状态。如果你保持该恒定状态的时间达到 6 日，则只有 许愿术 wish 才能解除该变形。（ 《巨人之战》 ）
负载石 Load Stone
奇物，珍稀
这块石头是一枚价值 150
gp 的大宝石。
诅咒 Curse 。 这块石头受到了诅咒，但它的魔法本质却被隐藏起来， 侦测魔法 detect magic 无法对其生效，但用 鉴定术 identify 却可以鉴别其本质。若你在携带这块石头时执行“疾走 Dash ”或“撤离 Disengage ”动作，则其诅咒将被激活。只要诅咒还在生效，你的速度减少 5 尺，且最大载重和最大抬举磅数减半。即便如此，你也不愿丢弃这块石头。（ 《死于塞尔》 ）
时空之镜 Mirror of The Past
奇物，珍稀
持有这面铂金手柄镜子的人可以用一个动作凝视镜子，并念想某一特定物件或生物，以此来获得有关该目标的历史。镜面上照镜人的映像将隐去，并呈现出有关该目标过去的景象。
其中传达的信息准确无误，但其场景却呈现得杂乱无章。被激活后，镜子将提供至多 1 分钟的信息，随后即恢复原样。此后直到下个黎明前它都无法再次使用。（ 《塔摩安臣的隐秘圣坛》 ）
唤夜者 Night Caller
奇物，非普通
这只哨子由透明水晶雕刻而成，形似一条如蜗牛壳般蜷缩着的小龙。哨子上用矮人语符文蚀刻着它的名字“唤夜者”。成功对其通过一次 DC
20 智力（奥秘或历史）检定的角色，可以想起传说中古代矮人们曾经制作过各式各样这类的哨子。
你在黑暗中或夜空下吹响该哨子时，它可以让你得以施展一次 活化死尸 animate dead 。该效应可以穿透至多 10 尺松土 或类似材质作用于目标，目标受术后，将花费 1 分钟时间爬上地表来为你效劳。一旦成功以此唤起不死生物，该哨子必须直到 7 日之后才能再次使用。
每隔 24 小时，你可以再次吹响哨子来延长你用它控制的不死生物其受操纵时间。（ 《暗无天日》 ）
心灵控制药水 Potion of Mind Control
魔药，多种稀有度
饮用 心灵控制药水 后，你可以在自己下个回合结束前对某一指定生物施展 支配 dominate 法术（豁免 DC
15 ）。如果你不施展该法术，则该药水的效应将浪费掉。
心灵控制药水能产生 支配野兽 dominate beast 、 支配人类 dominate person （类人生物 humanoid ）或 支配怪物 dominate monster 的法术效应（见下表）。如果目标的首次豁免失败，其效应将持续 1 小时，且你无须保持专注。在效应持续期间，被魅惑生物再次进行破除该效应的豁免检定时都将承受劣势。（ 《巨人之战》 ）
药水种类稀有度
心灵控制（野兽） 珍稀
心灵控制（类人生物） 珍稀
心灵控制（怪物） 极珍稀
盛夏法袍 Robe of Summer
奇物，珍稀（需同调）
这件优雅的长袍用红色、橙色和金色的上好布料做成。着装该长袍时，你获得冷冻伤害抗性。此外，你会感到如同身处风和日丽的天气中一样舒适，所以你不会受极端气温的不良影响。（ 《死于塞尔》 ）
碎棘 Shatterspike
武器（长剑），非普通（需同调）
你用该魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰具 +1 加值。以其命中物件时将直接造成重击，且可以选择对该物件造成钝击或挥砍伤害（由你选择）。此外，非魔法来源的伤害无法损伤该武器。（ 《暗无天日》 ）
反噬之矛 Spear of Backbiting
武器（矛或标枪），极珍稀（需同调）
你用该魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰具 +2 加值。用其进行投掷时，它的常规和最大射程都增加 30 尺，且命中后增加一枚额外的伤害骰。投掷完成后，它无论是否命中都会立即飞回你手中。
诅咒 Curse 。 与这支受诅咒武器同调的生物将受到其诅咒影响。只要诅咒还在生效，你总是会把它放在触手可及的地方，不愿与它分开。此外，你使用除它之外的任何武器发动攻击检定时具有劣势。
以该武器发动攻击检定骰出 1 时，它会突然弯曲或飞转攻击你的后背。进行一次带优势的攻击检定，对抗你自身 AC 。若命中，则你受到伤害，如同你用它捅了自己。（ 《恐怖墓穴》 ）
厄运石 Stone of Ill Luck
奇物，非普通（需同调）
任何试图鉴定这块抛光玛瑙 agate 的人都会以为这是一块 幸运石 Stone of Good
Luck ，而它也的确会为携带者提供该物品的增益效果。
诅咒 Curse 。 把这件被诅咒物品带在身上时，你的属性检定和豁免检定承受 -2 罚值。在诅咒被发现前， DM 将偷偷应用这一惩罚，假装你只获得增益效应。只要诅咒仍在生效，你就会不愿与它分开。（ 《塔摩安臣的隐秘圣坛》 ）
纠缠魔杖 Wand of Entangle
魔杖，非普通（需施法者同调）
这把魔杖有 7 发充能。持握此魔杖时，你可以用一个动作并消耗 1 发充能以其施展 纠缠术 entangle （豁免 DC 15 ）。
该魔杖每日黎明时恢复 1d6+1 发已消耗充能。充能耗尽时骰一次 d20 。若骰值为 1 ，则魔杖化为灰烬而毁灭。（ 《暗无天日》 ）
开辟者 Waythe
武器（巨剑），传说（需同调）
这把独一无二的巨剑的前一位所有者是个高位的云巨人 cloud
giant 。你用该魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰具 +1 加值。你用它击中一个种类为“巨人 giant ”的生物时，目标生物将受额外的 2d6 的挥砍伤害，且必须成功通过一次 DC
15 的力量豁免，否则陷入倒地状态。
这把剑还能实现 搜敌魔杖 Wand of Enemy
Detection 的效果。它在每日黎明时恢复所有已消耗充能，且不会在充能耗尽时被摧毁。
智能 Sentience 。 开辟者是一把中立善良的智能魔法武器。它的智力为 12 ，感知 2 ，魅力 14 。它听觉和黑暗视觉的感官范围是 120 尺。这把武器能够说、读和理解巨人语及通用语，同时还能够与持用者通过心灵感应进行交流。
个性 Personality 。 这把剑信奉自由，认为人们可以自由选择他们觉得合适的生活方式。他会护卫自己的朋友，而且还乐意与志同道合的持有者成为朋友。（善良阵营角色只需 1 分钟便能与之完成同调。）开辟者英勇无畏，甚至有些莽撞，因而会建议大胆地采取行动。它很可能会与邪恶或胆小的持用者进行产生冲突。（ 《巨人之战》 ）