第六节 孟西斯高原 这片高原是萨恩最多元化的城区，也是萨恩的娱乐业中心和布鲁兰最大的大学所在地。不管你是想找经典剧院、还是一家优质书店，甚至是非法斗殴场所，这里应有尽有。 上层孟西斯 高雅而闻名，这里是布鲁兰最好的四家剧院的所在地：时髦的艺术殿堂（ Art 
Temple ）、激动人心的卡维什剧院（ Khavish 
Theater ）、传统的宏伟舞台（ Grand 
Stage ）、露天的观星剧院（ Stargazer 
Theater ），当然，还有卡瓦拉音乐厅（ Kavarrah 
Concert Hall ）。 上层孟西斯的商店主要经营精致的美食、时尚服饰和充满异国情调的商品。例如，在第七塔区（ Seventh 
Tower district ）、昨日之窗（ Window 
on Yesterday ）、昔日回声（ Echoes 
of the Past ）、梅克达尔画廊（ the 
Mekdall Gallery ）、克劳德古董（ Cloud 
Antiquities ），都买卖来自遥远国度的有趣的文物和小饰品。 登 = 伊亚斯区是一个侏儒社区，让我们得以一窥吉拉哥的文化。达芬迪高档裁缝是科瓦雷最好的服装店之一，这个地区还有一些专门从事炼金术、幻术和占卜的店铺。游客应该知道，阴谋是登 = 伊亚斯人最主要的消遣，不幸的冒险者很容易被卷入错综复杂的计划或斗争中。 上层孟西斯区还有一个名为大学区的分区，这里是布鲁兰最好的学术机构所在地。有关本区的详细资料，请参阅第一章。 表 3-12 孟西斯高地：值得注意的地点 地点 所属分区 简介 艺术殿堂 大学区，上层孟西斯 该剧院以其前卫的表演技术和题材而闻名。 达芬迪高档裁缝 登 = 伊亚斯，上层孟西斯 侏儒苏里克 · 达芬迪除了是代表上层孟西斯的城市议员，也是一名出色的魔匠师和裁缝，他制作的幻纺服装（ glamerweave 
clothing ）是萨恩最好的。 德吉娜古物博物馆 大学区，上层孟西斯 这座建筑隶属于莫格雷夫大学，展出了该大学多次探险活动中发现的古代文物。 黄金号角 大学区，上层孟西斯 这个富裕等级的旅馆包含一间图书馆和几个大会议室、一个小音乐厅。对于有抱负的吟游诗人而言，在黄金号角中表演是一个绝佳的机会。 宏伟舞台 大学区，上层孟西斯 在这个舞台上，将会演出各种受人喜爱的伽利法时代经典作品，以及更多的遵循古典风格的现代作品。 奥林的宏伟厅堂 大学区，上层孟西斯 天命神奥林在萨恩最大的神殿，宏伟厅堂赞美知识与学习。这里的神职人员都是各个领域上的贤哲和学者。 卡维什剧院 登 = 伊亚斯，上层孟西斯 卡维什剧院是由侏儒创办的，该剧院为小型生物提供了足够的作为，它的表演充分利用了幻术。 小希恩德瑞克 第七塔区，上层孟西斯 该地区的小商店经营各种从希恩德瑞克和萨恩之底的废墟中找到的各种古董和文物。克劳德古董专营各种巨人文物；而梅克达尔画廊则专营古代精灵和卓尔经理的物品；昨日之窗倾向于具有历史意义的物品；昔日回声则更喜欢具有实际用途的魔法物品。 萨恩歌剧院 大学区，上层孟西斯 萨恩歌剧院的表演，是这座城市最高雅的娱乐形式之一。 观星剧院 大学区，上层孟西斯 这个露天剧场专注于大众流行的家庭剧。 经典剧院 烟雾塔，中层孟西斯 一个小而廉价的剧院，经典剧院只表演终末战争开始前的那些作品。 燃烧之环 下层孟西斯 燃烧之环提供了血腥的竞技和角斗。这些危险的比赛不受法律约束，燃烧之环会不断变换位置，以避开萨恩看守。它总是在下层孟西斯区的某个地方。 钻石剧院 楼下区，下层孟西斯 这是一家廉价的剧院，曾经以淫秽的滑稽剧而闻名，现在，钻石局原因其入驻的剧作家而声名大噪，并且制作了多部关于终末战争影响的喜剧。 十炬 火炬区，下层孟西斯 萨恩最便宜的剧院，十炬的表演或低俗或怪诞，没有任何一家正派剧院会上演那些剧目。 中层孟西斯 中层孟西斯区拥有萨恩最多样化的人口分区。小平原区是来塔兰塔平原的半身人移民。卡珊桥有大量来自阴影湿地的兽人和半兽人。来自拉扎尔联邦的移民以及在典狱塔区定居，那里是也是萨恩看守的驻地。在终末战争之前，烟雾塔就有一个重要的赛尔居民区，不过现在，这里已经成为了哪些逃离了高墙区难民营的富裕的赛尔人的避难所。 在烟雾塔里，最引人注目的景点之一就是经典剧院。这个地方名副其实，只表演终末战争开始前的传统剧目。大学区的宏伟舞台也表演古典风格的近现代作品，但经典剧院有一个明确的方针，只表演传统剧目，甚至不考虑任何新作品。 对于冒险者来说、永明区可能特别有吸引力。各种各样的魔法物品在这里教义，商店里有精选的魔法物品（有些事普通的 common ，有些是不寻常的 uncommon ）。中层孟西斯的人们普遍守法；寻找施法者来帮助他们进行非法活动或者想要销赃的来访者，也许更受下层杜拉区的欢迎。 下层孟西斯 下层孟西斯熙熙攘攘，这里为大众提供廉价的娱乐。火光区到处都是低劣的酒馆和剧院，从干净的到有伤风化的，都有；除此之外还有赌场、妓院，以及街头艺人的自发表演。 下层孟西斯也是燃烧之环的所在地，一个斗技场，观众在那里为业余角斗士们下注。严格来说，这是一个非法组织，但燃烧之环一直在分区周围转移位置。参赛者可以装备任意武器，但不能装备盔甲；比赛持续到一方认输为止，或者，一方死亡为止。 节目单上有什么？ 这个艺术中心吸引了整个布鲁兰的游客。各种各样的娱乐活动都可以在这个城区找到。从下层孟西斯的猥亵下流的娱乐活动，到中层孟西斯区经典剧院的传统戏剧。以下的表格提供了许多孟西斯区的活动项目。 表 3-13 孟西斯的演出 d8 事件 1 泰拉之泪。 一部有关于银焰教会诞生的奇幻剧。（宏伟舞台，上层孟西斯） 2 外观。 一部有关幻身灵家族的滑稽喜剧，涉及到一张错综复杂的身份网。（艺术殿堂，上层孟西斯） 3 五命。 这是一场从五名士兵的视角阐述的对终末战争悲剧的痛苦反思的剧目。作者是新晋剧作家卢卡 · 塞拉。（钻石剧院，下层孟西斯） 4 伽利法凯旋。 基于传说中的国王和建立伽利法王过的战争的一段深受人民喜爱的历史剧目。（经典剧院，中层孟西斯） 5 迟暮伯爵。 由吟游诗人凯斯勒创作的喜剧，剧情围绕一位坎纳斯伯爵复活成丧尸的故事展开。（萨恩歌剧院，上层孟西斯） 6 阴影狂欢。 费奥兰家族的巡回马戏团，魔术表演、杂技和异国野兽的完美结合。巡回马戏团经常造访烟雾塔。（中层孟西斯） 7 布雷什交响乐团。 表演七世纪布雷什作曲家们的优秀作品。（卡瓦拉音乐厅，上层孟西斯） 8 反射。 一个由幻身灵爱迪（ Adi ）表演的独角戏，探索存在于人们内心的众多事物。（十炬，下层孟西斯） 孟西斯区可以做的事 任何试图穷举孟西斯高原所有能提供的有趣项目的行为都是徒劳的，即使考虑了所有的表演项目，也注定是不完整的。在无数的可能性中，以下是最常见的前来此处的原因： 请教贤者。 莫格雷夫大学可能不是科瓦雷最好的学术机构，但至少是萨恩最好的。不关你事想在图书馆独自研究，还是想找一位专研地精史的专家，莫格雷夫都很可能会有你需要的东西。 从事表演。 这里有各种各样的表演舞台，从宏伟舞台到下层孟西斯的各种酒馆。除了享受娱乐之外，你还可以找份工作 —— 在舞台上表演你的艺术才能，或者在燃烧之环上表现你的另一种才能。 加入探险。 莫格雷夫的学者们经常赞助探险队，前往希恩德瑞克和萨恩之底的废墟。烟雾塔的赛尔贵族们，有时也会雇佣勇士，冒险进入哀伤故地去寻找遗失的宝藏。 看看其他文化。 登 = 伊亚斯给萨恩带来了吉拉哥的气息；在小平原的街道上散步，你可能会看到一只切爪；或是在卡珊桥区看到一个护门者德鲁伊正在摆弄骨头。 边栏 4：萨恩文摘 钻石之声背后的神秘人 我敢跟所有人打赌，没人能在《断剑》演出结束的时候不潸然泪下。我相信，即使是一台战俑，也会因为这场战争所展现的，面对巨大牺牲仍不屈不挠的精神而感动落泪。它残忍、痛苦而且真实，所以当它在钻石剧院首次上演的时候，更加令人震惊。下层孟西斯的楼下区主要以各种淫秽低俗的喜剧而闻名，而不是尖锐的时政评论。因此，我们的评论家认为，这场戏剧只是一个特例事件，直到新的剧目诞生了，《堕落的天使》超越了我们每一个人的想象。月复一月，最近，钻石剧院的那些有关我们至今仍在痛苦挣扎的终末战争与心灵创伤的饱含感情的作品，仍然能够震撼我们。 钻石剧院写出这些震撼人心的故事的剧作家是谁？她叫卢卡 · 塞拉，但除此之外，他就是一个迷。在布鲁兰的吟游诗人学院里没有这号人物，而费奥兰和索兰尼家族都声称对她一无所知。塞拉避讳曝光，拒绝所有的采访。当她的作品在大众坊间被人谈论赞美的时候，这位艺术家却整天待在钻石剧院昏暗的密室里。这种与世隔绝的作风导致了一些奇怪的谣言。有人说塞拉曾经参加了终末战争，而她在米卓度过了哀伤之日。另一个流传甚广的说法认为，她是来自妖精王庭瑟兰尼斯的被流放者，一个被转化为人类形态的高等妖精。 在我们等待这一谜题的答案的同时，我们鼓励大家体验一下塞拉小姐的新作品。《五命》是一部撕心裂肺的悲剧，它迫使我们回顾自己最黑暗的时刻，思考敌人的苦难，以及将我们团结起来的共性。如果你只想忘记你的烦恼，去看看《外观》或是《迟暮伯爵》吧。但如果你想看一场振奋你的心灵，促使你奋发向上的演出，不惜一切代价去抢一张《五命》的门票吧。