某些魔法物品可以吸收巨龙宝库周围的魔法。龙越强大，该物品在巨龙宝库中就会变得越强。这些物品被称为宝库物品，具有四个阶段的状态，汇总在宝库物品状态表中。宝库物品在沉睡状态下有特定的基本特性，并在进入激活、觉醒或神化状态时获得额外的特性。
状态 年龄层 沉睡 - 激活 青年龙 觉醒 成年龙 神化 远古龙 力量增强
掩藏在巨龙宝库中的宝库物品会吸收宝库的能量。年长巨龙的宝库充盈着更多的魔法，可以将宝库物品提升到更高的状态。 通常情况下，宝库物品必须在中掩藏 1 年才能达到宝库主龙的年龄层所允许达到的最高状态，如宝库物品状态表所示。例如，一件宝库物品在一头青年龙的宝库中掩藏 1 年后会进入激活状态，而一头远古龙的宝库中掩藏 1 年后则会达到它的力量顶峰并进入神化状态。如果有一个或多个宝库物品掩藏在龙的宝库中，龙会意识到它们。龙也知道这些物品是什么，以及它们分别处于什么状态 ( 沉睡、激活、觉醒或神化 ) 。 当一头龙被杀死时，其宝藏周围的魔法就会变得不稳定。这使得宝库物品掩藏于宝库的进度加快。只要在龙死后 1 小时内在龙的巢穴中开始把宝库物品掩藏于龙的宝库中，经过八小时后宝库物品的状态就会提升一个阶段 ( 从沉睡状态到激活状态，从激活状态到觉醒状态，或者从觉醒状态到神化状态 ) 。通过这种方式掩藏宝库物品以提升其状态也不能使其超过由龙的年龄层决定的状态限制 —— 例如，把觉醒物品掩藏于成年龙的宝库中无法使其升为神化状态。 力量衰弱
就像宝库物品可以通过吸收巨龙宝库的周围魔法而增强力量一样，这些宝藏也可以再次陷入沉睡。如果一件宝库物品没有被任何生物同调，且该物品不在巨龙宝库中，则该物品力量的状态每 30 天下降一个阶段，直到进入沉睡状态。 宝库物品异能
不管物品处于何种状态，宝库物品通常都会显现出超出其预期功能的怪异特性。投掷一次龙之异能表以确定宝库物品的异能。 龙之异能 D8 异能 1 当它被平放在地上时，它会指向它最后被掩藏的宝库所在的方向 2 该物品的持有者可以说和理解龙语 3 当距离龙或其他宝库物品 60 尺以内时该物品会微微发光 4 该物品的持有者获得与步行速度相等的游泳速度 5 该物品的持有者在智力 ( 历史 ) 检定上具有优势 6 该物品的持有者在对抗非龙类的魅力 ( 恐吓 ) 检定中有优势 7 该物品的持用者获得掩藏该物品的最后一个宝库的主龙的吐息武器的伤害类型的抗性 8 该物品的持有者会梦到最后掩藏该物品的宝库的主龙 龙怒武器 Dragon's Wrath 
Weapon 武器 ( 任意 ) ，多种稀有度 ( 需要同调 ) 这种武器装饰有龙头，爪子，翅膀，鳞片，或龙语文字。它进入巨龙宝库后会吸收龙的吐息武器的能量，并用它的特性造成这种类型的伤害。 沉睡 ( 非普通 ) 。 当你使用此武器进行攻击检定掷出 20 时，目标 5 英尺内每个你选择的生物都受到和龙的吐息武器相同类型的 5 伤害。 激活 ( 珍稀 ) 。 激活的武器具有沉睡状态的特性。此外，你使用该武器的攻击检定和伤害掷骰获得 +1 ，每次攻击命中时该武器造成与龙息武器相同类型的额外 1d6 伤害。 觉醒 ( 极珍稀 ) 。 觉醒的武器具有沉睡状态的特性，并且在觉醒状态的特性上有所提升。攻击检定和伤害掷骰的加值增加到 +2 ，武器造成的额外伤害增加到 2d6 。 以一个动作，你可以从武器中释放出 30 尺锥形的毁灭性能量。该区域内的每个生物必须进行一次 DC 16 的敏捷豁免，豁免失败时受到龙息武器造成的 8d6 伤害，豁免成功时受到的伤害减半。一旦这个动作被使用，直到下一个黎明前它不能再次使用。 神化 ( 传奇 ) 。 神化的武器拥有沉睡状态的特性，并在激活和觉醒状态的特性上有所提升。攻击检定和伤害掷骰的加值增加到 +3 ，武器造成的额外伤害增加到 3d6 。武器的锥形毁灭性能量增加到 60 尺，豁免 DC 增加到 18 。伤害增加到 12d6 。 龙触法器 Dragon-Touched Focus 奇物，多种稀有度 ( 需要施法者同调 ) 这个奇物可以是法杖、法球、护符、水晶或其他的精制物件。它通常包含有龙的翅膀、爪子、牙齿或鳞片的象形。 沉睡 ( 非普通 ) 。 你的先攻检定具有优势。当你持握这件法器时，它可以作为你施展所有法术的法器。 激活 ( 珍稀 ) 。 激活法器具有沉睡状态的特性，它还获得了另一个特性，由激活它的宝库的主龙的族裔决定： 色彩。 每当你使用法术位施展一道造成强酸、寒冷、火焰、闪电或毒素伤害的法术时。投掷一个 d6 ，你在这个法术的其中一个伤害掷骰上增加掷出的值。 宝石。 当你使用法术位施放一道法术时，你可以立即传送到距离你 15 尺内一处你能看见且未被占据的空间。 金属。 当一个你能看到的生物在你 30 英尺内进行豁免检定时，你可以使用你的反应使该生物在这次豁免检定上获得优势。 觉醒 ( 极珍稀 ) 。 觉醒的法器有沉睡和激活状态的特性，当你持握觉醒法器时，你可以使用它来施放特定的法术。一旦该物品被用来施放一道这个特性赠送的法术，直到下一个黎明之前它就不能再次被用于施展该法术。这些法术由使其觉醒的宝库主龙的族裔决定。星号表示本章前面出现的新法术。 彩色。 定身怪物，雾凇霜缚 * 宝石。 拉瑞心灵链接，劳洛希姆心灵长枪 * 金属 。费资本铂金盾 * ，通晓传奇 神化 ( 传奇 ) 。 神化法器具有沉睡、激活和觉醒状态的特性。此外，当你持握这个法器施展一道 1 环或更高环阶的法术时，你可以将其视为使用 9 环法术位施放的法术。一旦这项特性被使用，直到下一个黎明之前它不能被再次使用。 龙器 Dragon 
Vessel 奇物，多种稀有度 ( 需要同调 ) 这个容器可以是一个药水瓶，饮水角，或用来容纳液体的容器。 沉睡 ( 非普通 ) 。 以一个附赠动作，如果容器是空的，你可以说出命令词来使麦芽酒、橄榄油、一剂治疗药水或一剂攀爬药水从盛满容器。一旦这项特性被使用，直到下一个黎明之前它不能被再次使用。你用这种方法制作的药水如果不在 24 小时内被饮用，就会失去它的魔法特性。 激活 ( 珍稀 ) 。 除了沉睡状态的容器的选项以外，你还可以用蜜酒，一剂火焰吐息药水或一剂治疗药水 ( 高等 ) 盛满激活的容器。 觉醒 ( 极珍稀 ) 。 除了沉睡或激活状态的容器的选项以外，你还可以用葡萄酒，一剂飞行药水或一剂治疗药水 ( 强效 ) 来装满觉醒的容器。 神化 ( 传奇 ) 。 除了其他状态的选项以外，你还可以用威士忌、一剂治疗药水 ( 极效 ) 或一剂龙威药水 ( 在本章前面描述过 ) 来盛满神化的容器。 覆鳞饰物 Scaled Ornament 奇物，多种稀有度 ( 需要同调 ) 这个饰物可以是珠宝，斗篷或其他可穿戴的装饰品。它似乎是由龙的鳞片、牙齿或爪子塑造而成，或者是包含有这些形状的图像。 沉睡 ( 非普通 ) 。 你在为避免陷入魅惑或恐惧，或者结束这些状态所做的豁免检定中具有优势。 激活 ( 珍稀 ) 。 你在 AC 上获得 +1 加值，并且你不会魅惑或恐惧。此外，你所选择的 30 英尺内的每一个生物在为避免陷入魅惑或恐惧，或者结束这些状态所做的豁免检定中具有优势。 觉醒 ( 极珍稀 ) 。 觉醒的饰物有激活状态的特性。此外，当你受到使饰物觉醒的宝库主龙的吐息武器的伤害类型的伤害时，你可以用你的反应来免受这次伤害，并且你恢复等同于你原本应受的伤害数值的伤害。一旦这项特性被使用，直到下一个黎明之前它不能被再次使用。 神化 ( 传奇 ) 。 神化的饰物具有激活和觉醒状态的特性。此外，当你佩戴这个饰物时，你获得等同于步行速度的飞行速度，并且可以悬浮。当你以这种速度飞行时，你的背后出现幽灵般的龙翼。