铂金围巾Platinum Scarf 奇物，传说（需要同调） 这条围巾由坚固的布料制成，上面覆盖着铂金色的鳞片。 以一个动作，你可以从围巾上拔下一片鳞片并念出一句命令语。当你这么做时，从下列效果中选择其中之一生效。
  - 生命之息Breath of 
  Life。 鳞片消失，然后你或者你触碰到的一个生物恢复 10d4 生命值
  - 铂金战盾Platinum 
  Shield。 鳞片变为一块 +1 盾牌 ，你或者另一个生物都可以使用它，盾牌持续一小时或者直到你解散它为止（不需要任何动作）。持用这块盾牌的生物免疫光耀伤害。
  - 光耀战锤Radiant 
  Hammer。 鳞片变为一柄轻锤，你或者另一个生物都可以使用它，轻锤持续一小时或者直到你解散它为止（不需要任何动作）。这柄轻锤造成 2d4 光耀伤害而不是普通轻锤的钝击伤害。它对色彩龙造成额外 2d4 光耀伤害。
一但围巾被拔下三片鳞片，直到下一次黎明所有失去的鳞片重新长出之前，不能再取下任何一片鳞片。如果你拔下一片鳞片而不说出命令语，鳞片将会在一分钟之后消失。 提亚马特链枷 Flail of Tiamat 武器（链枷），传说（需要同调） 这把魔法链枷是按照提亚马特的形象制成的，有着五个参差不齐的龙头，如同五种不同的色彩龙的头部的造型。你用这把链枷进行的攻击检定和伤害掷骰获得 +3 ，当你用它进行的攻击检定击中一个目标时，目标受到额外 5d4 由你选择的一种如下选项类型的伤害：强酸，寒冷，火焰，闪电或毒素。 当你持用这把链枷时，可以用一个动作说出一个命令语，使龙头呼出一团 90 尺锥型的多彩烈焰。范围内的每个生物必须进行一次 DC18 的敏捷豁免。失败则要承受 14d6 一种如下选项类型的伤害：强酸，寒冷，火焰，闪电或毒素。成功则只承受一半伤害。一旦使用了此动作，直到下次黎明之前不能再使用。 紫晶磁石 Amethyst Lodestone 奇物，极珍稀（需要同调） 这块拳头大小的紫水晶被注入了紫晶龙扭曲引力的能力。当你持用这块磁石时，你在力量豁免上具有优势。 磁石有 6 发充能，当你持用这块磁石时可以消耗充能使用以下特性。磁石在每日黎明时恢复 1d6 发充能。 飞行。 以一个附赠动作，你可以消耗 1 发充能在十分钟内获得飞行的能力。在此期间你获得等同于你的步行速度的飞行速度，并且可以悬浮。 引力猛推。 以一个动作，你可以消耗一发充能将引力集中在 60 尺内一个你能看到的生物周围，目标必须通过一个 DC18 的力量豁免，否则朝你选择的方向被推出 20 尺。 反转重力。 以一个动作，你可以消耗 3 发充能通过磁石施展一道法术 反转重力 （豁免 DC18 ）。 水晶刀锋 
Crystal Blade 武器（任意剑），稀有（需要同调） 这把剑的剑刃由一只水晶龙的角或者脊骨制成。当你用这把剑进行的攻击检定命中时，目标受到额外 1d8 光耀伤害。 这把剑有 3 发充能，并在每日黎明时恢复 1d3 发充能。当你用这把剑击中一个生物时，你可以消耗 1 发充能恢复自己等同于这把剑造成的额外光耀伤害数值的 HP 。 当你握着这把剑的时候，你可以用一个附赠动作使其发出 30 尺明亮光照和 30 尺微弱光照，发出 10 尺微弱光照，或者熄灭光照。 龙皮腰带 
Dragonhide Belt 奇物，非普通（ +1 ），珍稀（ +2 ），极珍稀（ +3 ）（需要武僧同调） 这条精致的腰带用龙皮制成。装备着它时你在气的 DC 上获得加值。加值由腰带的稀有度决定。 除此之外，你可以用一个动作恢复气，数值等同于一个你的武艺骰。直到下次黎明之前你不能再使用这个动作。 龙枪 Dragonlance 武器（骑枪或长矛），传说（需要同调） 龙枪是在联结着巴哈姆特的强大神器的援助下用稀有金属铸造的著名武器。不同的龙枪分别为步兵（长矛）和骑兵（骑枪）铸造，但是魔法特性是相同的。 你用这把魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得 +3 。 当你用这把这把武器击中一条龙时，这条龙会受到额外 3d6 力场伤害，并且你 30 尺内由你选择的任何你能看见的龙可以立刻使用它的反应进行一次近战攻击。 龙翼弓 
Dragon Wing Bow 武器（任意弓），稀有（需要同调） 这把魔法弓的枝尖被塑造成龙翅膀的形状，并且这把弓被注入了色彩，宝石或金属龙吐息的精华。当你用这把魔法弓的攻击检定命中时，目标受到额外 1d6 伤害，伤害类型与注入这把弓的吐息的伤害类型相同 —— 强酸，寒冷，火焰，力场，闪电，暗蚀，毒素，心灵，光耀或雷鸣。 如果你在没有为这把武器装填弹药就拉动弓弦的情况下，它会自动为自己制造出一发魔法弹药。被创造出的弹药在击中或落空后会消失。 异能塑像：金丝雀 Figurine of Wondrous Power: Gold Canary 奇物，传说 这座金像雕刻成金丝雀的形状，并且小得正合适装进口袋里。如果你用一个动作说出命令语并把塑像扔到你周围 60 尺内的一点，塑像会变成如下两种形态之一（由你选择）的生物。如果没有足够的空间给它出现，塑像不会变成生物。两种形态如下： 巨金丝雀形态。 这个塑像变成一个 巨金丝雀 （见边栏的数据栏），持续 8 小时并且可以作为坐骑。一但塑像变为一个巨金丝雀，直到下次黎明之前它不能再以这种方式使用。 金龙形态。 当你失去一半以上 HP 时，你可以说出一句不同的命令语，然后塑像会变成一个 成年金龙 （数据见《怪物图鉴》），持续一小时。龙不能使用传奇动作或巢穴动作，一但塑像变成成年金龙，直到经过一年为止，它不能再以这种方式使用。 在每个形态，这个生物都对你和你的同伴友善。它能理解你的话语并遵守你的口头命令。如果你不发出命令，这个生物会保护它自己但不采取其他动作。 在持续时间结束时，生物变回塑像形态。当它 HP 降至 0 时，或者你在触碰它并再度说出命令语时它会提前变回塑像形态。当生物再度变成塑像之后，它的特性直到经过一段特定的时间之前不能再次使用，时间已有专门说明。
巨金丝雀 Giant 
  Canary 大型野兽，无阵营 AC：12 HP：26（4d10+4） 速度：30尺，飞行60尺 力量10（+0）敏捷14（+2）体质12（+1） 智力2（-4）感知10（+0）魅力6（-2） 感官：被动察觉10 语言： 挑战等级：1/2（100XP）；熟练加值：+2
动作Actions 喙击 
  Peck。 近战武器攻击：命中+4，触及5尺，单一目标。伤害：7（1d10+2）点穿刺伤害。
龙威药水 Potion of Dragon's Majesty 药水，传说 这个药水看起来像是液态的黄金，有一片色彩，宝石或金属龙的鳞片悬浮在其中。你喝下药剂之后，你变成一只 成年龙 ，类型作为和鳞片来源的龙种类相同。变形持续一小时。任何你装备或持用的装备融入新形态或者散落在周围。在其期间内，你使用成年龙的游戏数据来代替你的游戏数据，但你保有你原本的语言，个性和记忆。你不能使用龙的变形能力，传说动作或巢穴动作。 魔网红宝石 Ruby Weave Gem 奇物，传说（需要施法者同调） 当你持握这块宝石时，你可以用它作为你施法的法器。 这块宝石有 3 发充能并且在每天黎明时恢复所有已消耗的充能。当你在持握这块宝石施法时，你可以消耗至多 3 发充能来忽视标注有价格法术材料成分，每发充能至多 500gp 。 当你完成一次长休之后，从任何职业的法术列表中选择一个法术。这个法术必须是你当前能够施展的法术环阶。你将这个法术视为已知并且可以用你的适合环阶的法术位来施展这个法术，直到你下次长休为止 蓝宝石圆盾 Sapphire Buckler 护甲（盾牌），极珍稀（需同调） 这块水晶蓝的盾牌由蓝宝石龙的鳞片制成，为了协助根除异怪的影响而被创造出来。持握这块盾牌的时候，你对心灵和雷鸣伤害具有抗性。同时，当你受到来自一个你 5 尺内的生物的伤害时，你可以用反应对其造成 2d6 雷鸣伤害 以一个动作，你可以用这块盾牌帮助你定位异怪，直到你的下一个回合结束为止。如果在你周围 1 里内有异怪，盾牌会暂时发出低沉的嗡嗡声，并且你会得知此范围内所有异怪所在的方向。一旦你使用了此效应，直到下次黎明之前不能再次使用。 黄玉歼灭者 Topaz Annihilator 武器（枪械），传说（需同调） 这件魔法远程武器形似一把 火铳Musket 
，但是作为弹药的替代，它使用一片在它核心处不断生长的黄玉龙鳞片。 这件武器具有 100 尺常规射程和 300 尺最大射程，并且具有双手特性。它在命中时造成 2d6 暗蚀伤害。如果这个伤害把一个生物或物件的 HP 降至 0 ，这个目标将会化为尘埃。化作尘埃的生物只能被 完全复生术 或 祈愿术 复活。 当这件武器在你身上时，你可以以一个动作施展一道 解离术 法术（ DC18 ），当这项特性被使用之后，直到下次黎明前不能再使用它。 翡翠钢笔 
Emerald Pen 奇物，非普通 这支笔的笔尖是翡翠并且无需墨水就能书写。持握这支笔时，你可以随意施展法术 迷惑手稿 ，无需材料成分