“You
      know the proverb: don't look a draconic gift in the mouth. Some say it's
      because of the breath weapon. But really it's the smell.” Fizban 正如第三章所述，一条龙的死亡可能会导致其力量根植于一名角色，无论这个人是龙选定的继承人还是杀死龙的凶手。这份授予的结果在其蕴含的力量和影响上可能有很大差异，从小小的表征到一次完全的转变。 有时候，龙类遗赠拥有一个明显的视觉表征，比如当一个角色被转化为龙裔时。其他遗赠是看不见的，但同样有效。不过在某些世界，龙族力量的授予往往伴随着某种物理性的变化，特别是来自于屠龙的那些。它可能很小且易于隐藏，但那些知道如何寻找的人通常可以通过一个标记来识别屠龙者（或一个拥有龙类遗赠的角色）。龙类标记表格展示了这些标记看起来像什么样子的可能性。 龙类标记 d4 视觉表现 1 角色一只或两只眼睛的颜色变得与这条龙的眼睛或鳞片相似。 2 角色的头发（或皮肤纹路）的颜色变为与龙鳞匹配。 3 身体上出现一个类似龙眼或龙爪形状的标记。 4 角色身体上出现鳞片，通常位于颈部、肩部或前臂。 龙类遗赠描述 “Some
      of the less common draconic gifts I've seen bestowed include chubby cheeks and
      an adorable nature; the ability to blow immaculate smoke rings; and the innate
      sense of when your egg is perfectly soft-boiled. I wouldn't mind that last one
      myself.” Fizban 本节详细的龙类遗赠拥有与魔法物品一样的稀有度。它们取决于龙的年龄层，如龙类遗赠稀有度表格所示。 你可以让一条年龄层更高的龙使用稀有度更低的遗赠，但反过来则不行。极珍稀和传说级的龙类遗赠如果被送给低级角色可能会破坏游戏平衡。 龙类遗赠稀有度 稀有度 年龄层 非普通 雏龙 珍稀 青年 极珍稀 成年 传说 远古 龙类魔宠 Draconic Familiar 龙类遗赠，非普通 你获得一条龙类魔宠的帮助，它可能是赋予你力量的龙的意识碎片。 你可以不需要任何法术成分地以仪式施展法术 寻获魔宠 find familiar 。当你以这种形式施法时，你的魔宠总是会以 伪龙 pseudodragon 的形态出现。 此外，当你在你的回合中使用攻击动作时，你可以放弃自己的其中一次攻击，以让你的伪龙魔宠用它的反应进行一次攻击。 龙类重生 Draconic Rebirth 龙类遗赠，非普通 你变成了一个龙裔。你用色彩、宝石或金属龙裔（详见本书）的种族特质替换原有的种族特质。你的龙裔类型与这份赠礼来源的龙相同。你可以保留你从之前的种族中获得的任何技能熟练，或自选两个技能熟练。 龙类感官 Draconic Senses 龙类遗赠，珍稀 你获得像龙一样敏锐的感觉。 盲视 Blindsight 。你获得 10 尺盲视。在 10 尺范围内，你可以看见除了处于全身掩护后的任何东西，哪怕你正处于目盲或是在黑暗之中。另外，你可以看见该范围内未对你成功躲藏的隐形生物。 敏锐感官 Keen Senses 。你进行的感知（察觉）检定具有优势。 龙视回响 Echo of Dragonsight 龙类遗赠，极珍稀 你已经开始将你的意识扩展到你所在的物质位面之外。 你可以仪式施放法术 异界探知 contact other plane 。你接触的实体是另一个物质位面的龙，所以它对你的世界可能所知有限。另外，这条龙是这份赠礼来源的龙的回响，这可能会影响它对你的态度和行为。 骇人威仪 Frightful Presence 龙类遗赠，极珍稀 龙的回响环绕在你周围，你能唤起它们以激发那些反对你的人的恐惧。 以一个附赠动作，你可以使用你的骇人威仪。你指定周边 120 尺范围内若干意识到你存在的生物，每个目标都必须进行一次 DC 为 8+ 你的熟练加值 + 你的魅力调整值的感知豁免。豁免失败的生物将陷入对你 1 分钟的恐慌状态。被恐慌的生物可以在其回合结束时再进行一次该豁免，豁免成功则终止自身效应。 一旦你使用此项能力达到等同于你熟练加值的次数，你就不能再使用它，直到完成一次长休。 灵能触及 Psionic Reach 龙类遗赠，极珍稀 宝石龙的灵能赋予你的意志以力量。你获得对心灵伤害的抗性。 此外，你还习得了法术 心灵遥控 telekinesis 。你可以不消耗法术位施展这个法术。一旦你以这种方式施法，你就不能再这么做，直到你完成一次长休。你也可以使用适当的法术位施展这个法术。当你使用该遗赠施法时，你的施法属性为智力、感知或魅力（由你获得该遗赠时选择）。 鳞之韧性 Scaled Toughness 龙类遗赠，传说 你的皮肤变得坚韧，使你能够抵挡某些类型的物理伤害。你获得对穿刺和挥砍伤害的抗性。 龙之巧舌 Tongue of the Dragon 龙类遗赠，非普通 你从龙那里获得了一些威严。 龙之灵言 Dragon's Speech 。你能说、读、写龙语。 龙之洪音 Dragon's Voice 。以一个附赠动作，你在一分钟内让你的声音能传到 300 尺之远。 龙之诡谲 Dragon's Wiles 。你进行的魅力（游说）检定具有优势。 作为龙类遗赠的专长 如果你的战役使用了《玩家手册》中的可选规则：专长，你的 DM 可能会给你一个专长作为龙类遗赠变体。你获得你或 DM 选择的一个专长，这在某种程度上与你获得的龙之力量有关。考虑这些例子： 你被增强的感官使你对周围环境有一种龙的意识。（ 警觉 Alert 或 观察力 Observant ） 龙血让你变得吃苦耐劳。（ 耐性 Durable , 强健身心 Resilient , 或 健壮 Tough ） 暴露在龙身体的原始能量下，你对一种伤害类型有了神奇的亲近感。（ 元素导师 Elemental Adept ） 你被一条龙的魅力天赋注入灵感（ 领袖魅力 Inspiring Leader ）。 你充满了龙的智慧。（ 敏锐心灵 Keen Mind ） 龙的礼物以好运的形式存在。（ 幸运 Lucky ） 龙与生俱来的魔法已经转化入你的血液之中。（ 魔法学徒 Magic Initiate ） 根据 DM 的决定，您也可能获得本书第一章中描述的龙类专长之一作为龙族遗赠。