附录 C : 魔法物品Magic 
Items 该附录描述了出现在本模组的新的魔法物品，并且以字母顺序排列。
地狱之力战旗 Battle Standard of Infernal 
Power
奇物，极珍稀（需同调）
这件地狱锻造的战斗旗帜是由 地狱铁 制造的，并且配备一个无法打开的小笼子，里面关着一只夸塞魔。被困的夸塞魔处于失能，并且该笼子的 AC 
19，具有10点生命值，并免疫除力场伤害以外的所有类型伤害。如果夸塞魔被杀死或以某种方式释放，只要笼子完好，该夸塞魔就会消失在一团烟雾中，一只新的夸塞魔就会出现在笼子里。
手持旗帜期间，你和你 300尺内的盟友所进行的武器攻击在面对敌人的伤害抗性与免疫时均都会被视为魔法性的。
燃烧怒火之护手 Gauntlets of Flaming Fury
奇物，珍稀（需同调）
在你同时佩戴着这两件钢护手期间，你用任意一件护手所抓着的任何非魔法武器都会被视作魔法武器。以一个附赠动作，你可以使用护手让魔法火焰缠绕在你手中的一件或两件近战武器上。每个燃烧的武器每次命中都会造成额外的 1d6点火焰伤害。火焰会持续到你将武器收鞘或松开放下武器。该特性一经使用，直到下一个黎明前都无法再次被使用。
神殿吞食者 Fane-Eater
武器（战斧），传说（需一名邪恶牧师或圣武士同调）
神殿吞食者是一把属于残暴者阿克汗的战斧（见 111页）。
你在使用神殿吞食者发动的攻击检定和伤害掷骰获得 +3加值。 
当你使用该武器命中一名生物并在攻击检定中掷出20时，该生物受到额外的2d8点黯蚀伤害，并且你将获得与该黯蚀伤害相同数值的生命值。
地狱火武器 Hellfire Weapon
武器（任意），非普通
这种武器由 地狱铁 铸造而成，并且具有地狱之火的纹路，能够在 5尺范围内发出微光照明。
任何被该武器杀死的类人生物的灵魂都会被注入冥河，在那里，他们立刻会重生为劣魔（见怪物图鉴）。
魔鬼指挥官头盔 Helm of Devil Command
奇物，极珍稀（需要会说炼狱语的生物同调）
这款笨重的无眼头盔是专为深狱炼魔制造的，但它会魔法性的适配非炼魔佩戴者的头部大小。
佩戴此头盔期间，你可以透过不透明的头盔看到外面（如同你没戴着头盔一样）。此外，你能够知道 1000尺内所有魔鬼的确切位置和类型。你可以通过心灵感应与范围内的单一魔鬼交流，或者你可以向范围内的所有魔鬼广播你的想法。不过接收到你想法的魔鬼并没有什么特别的方法来回应它们。
头盔有 3发充能。以一个动作，你可以消耗1点充能来施放一次的 支配怪物 dominate monster (豁免DC 
21)。以此施展的法术只能影响魔鬼，且如果指定的目标不是魔鬼的话，该法术将失败，消耗的充能将被浪费。如果当你释放这个法术时，目标的魔鬼能够看见你，该魔鬼会知道你尝试过使用魔法魅惑它的事实。头盔将在它的最后一发充能被消耗后的24小时后回复所有的充能。
如果你不是魔鬼，在九狱中使用头盔的支配怪物特性有 20%的几率吸引一名 魇骑魔Narzugon 
，它在1d4小时内坐在梦魇的背上到达。魇骑魔会试图夺回头盔，如果对获得头盔有必要的话它会杀死你。如果它得到了头盔，魇骑魔会试图把头盔献给它的魔鬼主子。
炼狱谜盒 Infernal Puzzle Box
奇物，非普通
炼狱谜盒是一个边长 5到6英寸的立方体形容器，由九狱中的材料制成的密闭、连锁的部件组成。这些盒子大多由 地狱铁 制成，但也有一些是用骨头或角雕成的。炼狱谜盒是用来保护魔鬼和凡人之间签订的魔鬼合同，即使这些合同的条款已经履行。一个空的炼狱谜盒重 3磅，不管它是用什么材料做的。
当一个小到可以装进炼狱谜盒的物体被放入其中时，容器会魔法性的关上并封住那个物体。密封的盒子无法被任何魔法强行打开，也免疫于所有类型的伤害。每一个炼狱谜盒都只有能独一无二的打开方法——一道“谜题”，而破解这个“谜题”的方式与魔法无关，凡人都能解开。一旦一个生物想出了打开一个炼狱谜盒所需的技巧或步骤序列，该生物就可以以一个动作打开炼狱谜盒。那之后生物便可以取出炼狱谜盒的内容物。
拿着一个炼狱谜盒的生物每花费 1小时并尝试打开它，就可以进行一次DC 
30的智力(调查)检定。如果检定成功，该生物就能够知道打开盒子所需的技巧或步骤。如果检定失败5次或以上，该生物必须进行一次DC 
18的感知豁免检定，豁免失败则将受到42(12d6)点心灵伤害，豁免成功则伤害减半。
地狱鞍辔 Infernal 
Tack
奇物，传说（需要邪恶阵营生物同调）
骑手可以使用 地狱鞍辔迫使 梦魇 (见怪物图鉴)为其服务，这套鞍具包括笼头、钻头、缰绳、马鞍、马镫和马刺。一个装备了 地狱鞍辔 的梦魇必须为佩戴该马刺的生物服务，直到佩戴者死亡或鞍具被移除。
你可以用一个动作，把马刺碰撞一下或者把它们擦过鲜血，以此召唤一匹着装着 地狱鞍辔 的梦魇。在你的下一个回合开始时，梦魇出现在你周围 20尺内。它作为你的盟友行动，且在你的先攻数值位置上进行自己的回合。它保持存在1天，若你或它死去，或你用一个动作来主动解散它，它将提前消失。如果梦魇死亡，它会在24小时之内在九狱中重生，重生之后你便可以再次以此召唤它。
地狱鞍辔 不会凭空变出梦魇：一只梦魇必须先被制服，把 地狱鞍辔 安置在它身上才能以此绑定。虽然没有哪个梦魇愿意接受这种强迫的奴役，但还是会有些梦魇最终会臣服于它们的主人，成为忠诚且邪恶的伙伴。
玛塔洛托克 Matalotok
武器（战锤），传说（需同调）
冰霜之父玛塔洛托克是由霜巨人之神索列姆 Thrym制造的一把古老的锤子。玛塔洛托克是恶魔领主 科斯彻奇Kostchtchie 
的偏爱武器。这把锤子的触感寒冷刺骨，并被一些迷雾笼罩。
持握玛塔洛托克期间，你免疫于冷冻伤害。每当这把锤子对生物造成伤害时，锤子都会释放出一股 30尺半径范围的强烈寒流。每个处于该区域内的生物都将受到10(3d6)点冷冻伤害。
黑曜燧石龙板甲 Obsidian Flint Dragon Plate
护甲（板甲），传说
着装这副护甲期间，你的 AC获得+2加值并且拥有毒素伤害的抗性。此外，你为避免或结束擒抱状态所做的属性检定与豁免检定具有优势。
隐藏领主之盾 Shield of the Hidden 
Lord
护甲 (盾牌)，传说(需同调)
隐藏领主之盾源自天界，是作为深狱炼魔加葛斯 的监狱，加葛斯的凡人追随者将其奉为神祗。随着时间的推移，加葛斯的邪恶扭曲了盾牌的外观，所以它的天界图案和设计已经扭曲成一张魔鬼般的脸，以令人不安的方式微妙地扭动。
持有此盾牌时，你的 AC将获得+2加值并且获得对火焰伤害的抗性。
智能 Sentience。 只要它仍囚禁着加葛斯， 隐藏领主之盾 就是有 智能 的。当有 智能 时，该盾牌有以下属性 :
l 盾牌具有 22点智力，18点感知，24点魅力，以及120英尺范围内的听觉和真实视觉。
l 盾牌可以说，读，理解通用语和炼狱语，它可以通过心灵感应与任何它能在 120英尺内感知到的生物交流。它的声音低沉而空洞。
l 盾牌有 3发充能。你可以用一个动作消耗一发充能来释放 火球术 Fireball ，或者用两发充能从盾牌中释放 火墙术 wall of fire (豁免DC 
21)。火墙术持续1分钟(不需要专注)。盾牌在黎明时分回复所有消耗的充能。
l 在你的回合中，盾牌可以选择在 1分钟内放射出恐惧灵光。(这不是你所能够控制的盾牌的力量。)任何在离盾牌不到20英尺的范围内开始其回合的对你有敌意的生物必须进行一次DC 
18的感知豁免。豁免失败，则该生物直到它的下一个回合开始时处于恐慌状态。豁免成功，则该生物在接下来的24小时内对盾牌的这种能力免疫。一旦护盾使用了这种能力，直到第二天黎明前都不能再次使用该能力。
加葛斯的性格 Gargauth's Personality。 加葛斯拼命地寻求自由，却无法依靠自己逃脱。深狱炼魔不会透露它的真实本性，只称自己为 隐藏领主 。它会微妙地暗示，它是一个被困在一座邪恶的监牢里的天使。如果从盾牌中被释放出来，深狱炼魔就会遵守它为帮助自己逃脱而达成的任何协议。
当被困在盾里时，加葛斯会小心地引导盾牌的现任主人做出残酷和独裁的行为，希望将其灵魂引入九狱。如果盾牌的主人做了任何让加葛斯更难逃出监狱的事情，比如把盾牌放在别人不太可能找到它的地方，冲突就会发生。
加葛斯不知道如何从盾牌中逃脱。深狱炼魔相信 (这并不正确)如果它被带到九狱，它就能从盾牌中挣脱出来，因为它确信盾牌在那里的力量更弱。
释放加葛斯 Freeing Gargauth。 对盾牌释放法 术反制善恶 Dispel Evil and Good 有 1%的几率释放该深狱炼魔，如果施法者是炽天神侍、异界神侍或者大魔鬼，则释放自动成功。神祗可以通过触摸盾牌和说出加葛斯的名字来释放这个深狱炼魔。当释放时，加葛斯会出现在一个随机的离护盾最近的没有被占据的空间中。
灵魂币 Soul Coin
奇物，非普通
灵魂币直径约 5英寸，厚度约1英寸，由地狱之铁铸造而成。每枚硬币重1/3磅，上面刻有炼狱语的文字和将一个灵魂束缚在硬币上的魔法。每个灵魂币都有一个独特的灵魂被困在里面，所以每个都有一个独特的故事。一个灵魂可能因为违背契约而被囚禁，也可能是夜鬼婆诅咒的受害者。
持有灵魂币 Carrying Soul 
Coins 。 持有一枚灵魂币就会感觉到被束缚在里面灵魂的感受 ——被其愤怒或绝望所淹没。一个邪恶的生物可以携带任意数量的灵魂币（不超过其最大承重）。
一个非邪恶的生物可以携带相当于或少于其体质修正值的 灵魂币 而不受减益。一个携带更多灵魂币的非邪恶生物在其攻击骰、能力检定和豁免检定上有劣势。
使用灵魂币 Using a Soul 
Coin 。 一枚灵魂币有三发充能。携带硬币的生物可以使用其动作从灵魂币中消耗一发充能，并使用它执行下列操作之一：
吸取 生命 Drain Life。 你吸取了灵魂的精华，并获得 1d10暂时生命值。
质询 Query。 你以心灵感应的方式问灵魂一个问题 并用你能理解的心灵感应简短回应。灵魂只知道它活的时候所知道的，但它必须如实地、尽其所能地回答你。答案不超过一两句话，可能会晦涩难懂。
释放灵魂 Freeing a 
Soul 。 对一个灵魂币释放一个可以移除其诅咒的法术，进而释放被困在里面的灵魂，其中的所有充能也会耗尽。灵魂币会从内部自我锈蚀，一旦灵魂被释放就被摧毁。被释放的灵魂会到其侍奉的神的领域或者与其阵营对应的外层位面。从灵魂币中释放出来的守序邪恶生物的灵魂通常从冥河中以劣魔的形式浮现。
一个灵魂也可以通过摧毁囚禁它的硬币而获得自由。一个灵魂币拥有 AC 
19，每有一发充能便有一点生命值，并且除了被地狱火武器或地狱战争机器的熔炉造成的伤害外，对所有伤害都免疫。
把灵魂从 灵魂币 中解放出来被认为是一种 善良 行为，即使灵魂属于邪恶的生物。
地狱货币 Hellish 
Currency 。 灵魂币 是九狱的流通货币，并被魔鬼们高度珍视。这些硬币被用在地狱的等级制度中，用来换取利益，贿赂不情愿做事的人或者奖励忠实的手下的贡献。灵魂币是由玛门和他的大魔鬼在弥瑙洛斯（九狱的第三层）上制造的，在一个巨大的大厅里，被俘虏的邪恶凡人的灵魂被束缚到硬币上。这些硬币随后被散布到九狱，用于商品和 服务、地狱契约、黑暗交易和贿赂中。
扎瑞尔之剑 Sword of Zariel
武器（长剑），神器（需由一名此剑认为值得之生物同调）
此长剑在天使 扎瑞尔堕落 之前属于她，该剑由天界钢制成，它发出微弱的光芒和嗡嗡的声音。由这件武器选择谁能与之同调，谁不能。它渴望持有者能体现出勇敢和英雄主义。
同调 Attunement 。 此剑允许你立即进行同调，而不需要一次短休。当你第一次与之同调时，你被转化为一个神圣的 、 理想中的自我，被超凡脱俗的美包围，充斥着一抹天堂的气息。无论是魔法还是神的干预都无法逆转这种变化。你的阵营变为守序善良，你获得以下特征：
天使语言 Angelic Language。 你会说，读，写天界语。
天界抗力 Celestial Resistance。 你对光耀伤害和黯蚀伤害有抗力。
神圣存在 Divine Presence。 你的魅力值变成 20，除非它已经为20或更高。
羽翅 Feathered Wings。 你长出一对美丽的羽毛翅膀，赋予你 90英尺的飞行速度和悬停的能力。如果你已经有了不同种类的翅膀，这些新翅膀会取代旧的翅膀。
真实视觉 True sight。 你的眼睛变成明亮的银池。你可以看穿普通与魔法的黑暗，看到隐形的生物和物件，自觉检测出幻象并在对抗它们的豁免上自动成功，在 60尺的范围内感知到变形生物或被魔法改变的生物的原始形态，并看到以太位面。
新个性 New Personality。 你获得了新的性格特征，通过在下面的表格上掷一次骰子来决定。这些特质凌驾于任何冲突的人格特质、理想、 牵绊 或缺陷之上。

 | 人格特质Personality Traits
人格特质 Personality Traits

 | D8
D8
 | 人格特质
人格特质

 | 1
1
 | 我尊重所有人，包括敌人。
我尊重所有人，包括敌人。

 | 2
2
 | 我不会说谎。
我不会说谎。

 | 3
3
 | 我喜欢和别人分享我的哲学世界观和经验。
我喜欢和别人分享我的哲学世界观和经验。

 | 4
4
 | 每次谈话我都直奔主题。
每次谈话我都直奔主题。

 | 5
5
 | 我经常引用（或错误引用）宗教文献。
我经常引用（或错误引用）宗教文献。

 | 6
6
 | 当我目睹残忍或不公正时，我很快会生气。
当我目睹残忍或不公正时，我很快会生气。

 | 7
7
 | 我的赞美和信任是赢得来的，而不是无偿给予的。
我的赞美和信任是赢得来的，而不是无偿给予的。

 | 8
8
 | 我喜欢一切整洁有序。
我喜欢一切整洁有序。

 | 理念Ideals
理念 Ideals

 | D6
D6
 | 理念
理念

 | 1
1
 | 宽容Charity。我总是帮助那些需要帮助的人。（善良）
宽容 Charity。我总是帮助那些需要帮助的人。（善良）

 | 2
2
 | 信念Faith。我选择严格遵守一位合法善神的信条。（守序）
信念 Faith。我选择严格遵守一位合法善神的信条。（守序）

 | 3
3
 | 责任Responsibility。保护弱者是强者的责任。（守序）
责任 Responsibility。保护弱者是强者的责任。（守序）

 | 4
4
 | 尊重Respect。 所有人都应被尊敬对待。（守序）
尊 重 Respect。 所有人都应被尊敬对待。（守序）

 | 5
5
 | 荣誉Honor。我的行为方式决定了我死后的回报。（守序）
荣誉 Honor。我的行为方式决定了我死后的回报。（守序）

 | 6
6
 | 救赎Redemption。所有的生物都有能力变得更好。（善良）
救赎 Redemption。所有的生物都有能力变得更好。（善良）

 | 牵绊Bonds
牵绊 Bonds

 | D6
D6
 | 牵绊
牵绊

 | 1
1
 | 我有一首我经常哼唱的宗教赞美诗。
我有一首我经常哼唱的宗教赞美诗。

 | 2
2
 | 我必须把我的信仰和我所见证的罪恶记录下来。完成后，这本书将是我给多元宇宙的礼物。
我必须把我的信仰和我所见证的罪恶记录下来。完成后，这本书将是我给多元宇宙的礼物。

 | 3
3
 | 虽然我只在梦中见过这个田园小镇，但我对艾德尔格兰仍怀有美好的回忆。
虽然我只在梦中见过这个田园小镇，但我对 艾德尔格兰 仍怀有美好的回忆。

 | 4
4
 | 我愿意为身边的战友而死，无论他们有什么过错。
我愿意为身边的战友而死，无论他们有什么过错。

 | 5
5
 | 无论在哪，只要我找到恶魔和其他邪恶的人，就设法去摧毁他们，以此来纪念天使扎瑞尔。
无论在哪，只要我找到恶魔和其他邪恶的人，就设法去摧毁他们，以此来纪念天使 扎瑞尔 。

 | 6
6
 | 扎瑞尔之剑选择了我。我应当用它来替天行道。
扎瑞尔之剑 选择了我。 我应当用它来替天行道。

 | 缺陷Flaws
缺陷 Flaws

 | D6
D6
 | 缺陷
缺陷

 | 1
1
 | 我太轻易评判别人。
我太轻易评判别人。

 | 2
2
 | 我太容易宽恕别人。
我太容易宽恕别人。

 | 3
3
 | 为了更大的利益，我愿意牺牲无辜的生命。
为了更大的利益，我愿意牺牲无辜的生命。

 | 4
4
 | 缺陷？什么缺陷？我是完美的。彻底的完美！
缺陷？什么缺陷？我是完美的。彻底的完美！

 | 5
5
 | 我不允许任何东西阻挡我从多元宇宙根除邪恶的征途。
我不允许任何东西阻挡我从多元宇宙根除邪恶的征途。

 | 6
6
 | 我不理会那些不支持我计划的人，因为我的使命高于一切。
我不理会那些不支持我计划的人，因为我的使命高于一切。
圣光 Holy Light。 剑在 5英尺半径范围内发出明亮的光，在额外5英尺半径内发出微光。邪魔能感受到剑上的光令人不安和痛苦，即使他们看不见它，并且在该武器的明亮光线范围内的攻击骰上具有劣势。
以一个附赠动作，你可以增强剑光，使它在 15英尺半径内发出明亮的光，并在额外15英尺半径内发出微光。或是把它的亮度降低到正常强度。
随机属性 Random Properties。 这把剑有 2个小的增益属性，每一个都可以通过《地下城主指南》第7章的弱增益属性表上投掷来确定。
灼热的光芒 Searing Radiance。 这把剑对任何被它击中的生物造成额外 9（2d8）光耀伤害，或如果你用双手挥舞这把剑，额外造成16（3d10）光耀伤害。受到此光耀伤害的邪恶生物必须通过DC 
17的体质豁免，否则将在其下一轮结束之前陷入目盲。
智能 Sentience。 扎瑞尔之剑 是一件有 智能 、守序善良的物品，具有 10 点智力， 20 点感知， 18 点魅力。它的听力和正常视力可达 30英尺。
剑通过向携带或挥舞它的生物传递情感进行交流。
真理先知 Truth Seer。 握着剑的时候，你在所有的感知（洞悉）检定上获得优势。
摧毁此剑 Destroying the Sword。 扎瑞尔 只要抓住剑就能摧毁它。当她还是一个天使的时候，她不能强迫自己这样做，但是作为一个大 魔鬼 ，她对于摆脱多元宇宙的武器并不感到内疚。如果这把剑是用来粉碎 伴阳 ，它也会被摧毁（ 参见 “ 粉碎伴阳 ” 节 ），除非这把剑是由 15级或更高挑战等级的天使，或至少10级的善良阵营的牧师或 圣武士 使用。
如果 扎瑞尔 被永远地杀死（也就是说，如果她死在九层地狱里），剑便会如同普通的长剑那般容易被摧毁。