佛丹人 Verdan
佛丹人的存在归功于混乱。被转变为佛丹人前，他们只是一个由地精和大地精组成的大部族，过着自己那简单的类地精生活。但从 “ 忍受者 ” （ That-Which-Endures ）投如今下的阴影中穿过永远地改变了他们。现在，作为将费伦视为家乡的最新种族，佛丹人正竭尽全力在这陌生的世界中寻找自己的道路。
生于混沌 Created 
by Chaos
“ 忍受者 ” 的力量使佛丹人发生了变异，他们的皮肤变成了如同玉石的颜色，血液开始变黑。他们的耳朵变尖，并且获得了一种有限的心灵感应能力，但代价是忘却了自己的历史。地精的地下家园对于这些已然变成新生物的 “ 前地精 ” 来说是个恐怖之地，因此佛丹人很快就逃到了地表，来到了阳光下。
来到地表的新土地后，佛丹人发现自己常会被误认为是体型较小的绿皮肤半精灵。人们对他们感到好奇，但没有真正的冲突和问题爆发，因此他们能够在这世界上自由地生活下去。
变异不止 Ongoing 
Mutations
佛丹人来到这世上的时间并不长，他们仍在不断发现有关自己的新事物。其中最主要的发现是，他们的身体形态会随着年龄的增长而改变，这意味着“忍受者”的变异能量对他们产生的影响还没有结束。第一批佛丹人以地精型生物的形象出现在幽暗地域。但他们很快就便知知晓了，他们这一族群注定要经历一次剧烈、痛苦而充满随机的生长突变，在数天内成长到如同大地精的大小。
同时，随着年龄的增长，许多佛丹人的身体颜色也会发生变化。男性佛丹人通常只有少量头发，甚至没有头发，而女性佛丹人则有一撮毛茸茸的头发，她们会努力把头发打理成各种样式。但所有佛丹人的头发、皮肤和眼睛的颜色都会从原来的翡翠玉石色调渐渐变成浅白色、深褐色或介于两者之间的任何其他颜色。佛丹人的耳朵在一生中也会经历无数次自发的改变，从如同精灵中常见的尖峰状逐渐变成像翅膀一样从头部向后伸展的巨大耳朵，为了防止耳朵乱动，他们通常会在耳朵伸至脑后的部位打孔并穿一个单环。
性别的变化也是佛丹人生命中众所周知并被接受的一部分。这些形态和身份的变化被视为一种祝福，让个体能够体验更丰富的世界，并在同理心和理解中成长。佛丹人的变异没有规律可循，因为来自同一家族的佛丹人也可能会以截然不同的方式发生转变。佛丹人认为任何特定的肤色、身体特性或性别都与文化或生物学无关。
忍受者 That-Which-Endures
“忍受者”是一个无名无面的神秘实体，介于横跨多元宇宙的原初精魄和神上神之间。它代表着熵那漠视一切、包容万物的力量——这种力量能够在不知不觉中将秩序变为混沌，并将物质和时间分解，以便重建一切。一些研究熵的人认为，熵显然是邪恶和破坏性的。另一些人则认为它只是死亡与重生循环的必要组成部分。但最终，忍受者对人们关于它的评价并不感兴趣。
文化变色龙 Cultural 
Chameleons
成为佛丹人前，这个类地精部族位于幽暗地域的家园曾覆盖了广袤的区域。因此当佛丹人逃到地表世界时，他们出现在了文化各异的地方。有的在矮人要塞附近，有的在精灵飞地附近，还有的在广泛分布于费伦各处的人类聚居地附近。
由于没有自己的文化身份或记忆，佛丹人很快就接受了迁入地的文化习俗。不过，即使是受到其他文化欢迎的佛丹人，也会有一种没有真正归属感的感觉。他们常常有流浪癖，财产有限且易于携带。经常可以看到单个的佛丹人或整个家庭背着帐篷和随身物品在世界各地的道路上奔波。
佛丹人即使快乐地沉浸在某种文化中，也会时刻警惕压迫和对自由的限制。他们理解维护法律的必要性，但他们反对限制和压迫的法律，尤其是那些旨在保护精英阶层的权力和财富的法律。生活在开明的社会群体中时，佛丹人仍然会首先站出来反对文化对个人的束缚，尤其是那些基于生理特征（如性别、种族或外貌）的束缚。
眼界开阔，充满好奇 Wide-Eyed 
and Curious
成为佛丹人前，这个类地精部族位于幽暗地域的家园曾覆盖了广袤的区域。因此当佛丹人逃到地表世界时，他们出现在了文化各异的地方。有的在矮人要塞附近，有的在精灵飞地附近，还有的在广泛分布于费伦各处的人类聚居地附近。
佛丹人渴望迎接新的挑战，吸收新的经验。当他们遇到其他去过世界上不同地方的佛丹人时，他们会放下一切，尽可能长时间地分享各自旅行中的故事和见闻。然而，由于缺乏世界经验和种族健忘症，佛丹人有时会表现出一种对自己不利的天真。有些佛丹人轻信他人，很容易被黑心小商贩蒙骗，但大多数佛丹人都有一种由同理心孕育出的直觉，这种直觉能帮助他们最终分辨真诚的人和不真诚的人。
佛丹人姓名 Verdan 
Names
最古老的佛丹人名字源于地精传统，但较新一代的名字则反映了这一族群来到阳光下后所遇到的不同文化的特征。当一群佛丹人生活在矮人附近时，他们可能会使用听起来更像矮人的名字，但当他们进入人类生活的区域时，就会改变这些名字。佛丹人也会毫不犹豫地随着外貌的改变化而改变自己的名字——或者，实际上，随心意想改就改。
佛丹人不分男名、女名和姓氏，并且往往完全摒弃姓氏。
佛丹人姓名 Verdan 
Names ： 布朗恩 Bronn ，克拉玛 Crahma ，多拉尔 Dolar ，德里达 Dreeda ，达格利 Duglee ，格鲁瓦德 Gruvald ，赫尔姆 Hulm ，杰尔 Jeal ，卡洛 Kalo ，克莱什 Klesh ，科姆 Korm ，莱希 Lathi ，奥夫利格 Ovlig ，帕拉契 Paracii ，皮尔斯 Pils ，普雷特 Praet ，普罗穆尔 Promul ，瑞兹尼 Reezni ，林 Rin ，希尔科 Shylk ，斯莱拉 Slyra ，索罗 Sollo ，斯塔西 Stalsii ，斯多姆沃 Stromvo ，斯图萨 Stussa ，席尔喀特 Syrkart ，塔卡特 Takat ，托伊特 Toit ，图比那 Tubyna ，瓦尔 Varr ，维里加 Veriga ，瓦拉克 Wraq ，乌拉尔 Wural ，乌柯西 Wurxee
深层提升 Underlying 
Improvements
当一名佛丹人角色在特定等级获得属性值提升时，该提升可以与身体的变异联系在一起，由玩家决定。力量属性的提升可能会伴随着生长突增和波纹肌的发展，而智力属性的提升则可能会让你长出一个有型的大额头。
佛丹人特质 Verdan 
Traits
佛丹人角色跟这一族群的其他个体一样具有以下特质。
属性值加成 Ability 
Score Increase 。 你的体质加 1 ，并且你的魅力加 2 。
年龄 Age 。 佛丹人在 24 岁左右成年，人们认为他们可能活到近 200 岁。不过，由于佛丹人自种族诞生以来从未有过老死的案例，因此他们的年龄上限仍有待推测。
阵营 Alignment 。 佛丹人一般都是善良的，不过他们缺乏种族认同和共有历史，这有时会导致个别佛丹人脱离道德或伦理框架。
体型 Size 。 一开始，佛丹人的体型与其族群诞生前前的形态——地精相似，身高在 3 到 4 尺之间。但在成熟之后的某个时间点，每个佛丹人都会突然长高 2 尺或更多。第 1 级时，你是一个小型生物。当你达到 5 第 5 时，你将转变为中型生物。
速度 Speed。 你的基础步行速度为 30 尺。
黑血疗愈 Black 
Blood Healing 。 黑色血液是你这一族群与“忍受者”关联的标志，它能提高你的自然治愈能力。若你在短休结束时花费的任何生命骰掷出了1或2，你可以重掷该骰子，但必须使用新的掷骰结果。
有限心灵感应 Limited 
Telepathy 。 你可以用心灵感应与周围30尺范围内你能看到的任何生物交流。你不需要与该生物掌握同一门语言，它就能理解你的心灵感应，但它必须能理解至少一门语言。这种交流过程缓慢而有限，只能传递和接收简单的想法和直接的概念。
说服力 Persuasive 。 你 这一族群缺乏历史，这使你值得信赖，也很谦虚。你拥有游说技能熟练项。
心灵感应洞悉 Telepathic 
Insight 。 你的心灵与周围世界的联系增强了你的意志。你在所有感知和魅力豁免检定中都具有优势。
语言 Languag 。 你能够说、读、写通用语、地精语和一门额外的自选语言。这门语言通常与你生活过的某个地区或文化有某种联系。