巢穴不仅仅是龙睡觉的巢穴，也是和这条龙紧密联系着的所有魔法能量的纽带。龙的巢穴是一个家，承载着这个词蕴含的所有的情感和魔法共鸣。这是一个圣地，也是龙储藏财宝的宝库。这是一个力量之所，带着其在多元世界的回响。 无论是否有意，首次建立巢穴的青年龙常常会试图在有魔法共鸣的地方建立巢穴。龙可能会寻找一个多条规律流动的魔法能量线相交的地方，一个曾经被一颗陨石撞击地面的地方或一个地下埋藏着奇怪神秘水晶的地方，或者一个被遗忘已久的古代法师帝国的法师用他们强大的法术浸透大地的地方。因此，龙的巢穴通常不是该区域唯一不寻常且具有魔法力量的地理特征。当你将龙的巢穴设置于此类地理特征当中或其附近时，可以使用 “ 巢穴选址 ” 获得灵感。 巢穴选址

 | d10
d10
 | 反常地理特征
反常地理特征

 | 1
1
 | 这片区域有着反常的气候炎热沙漠里的一片清凉且草木茂密的绿洲，冻土中的一眼温泉，温暖海域里的一片漂流冰川，青翠森林中心的一片贫瘠荒地，诸如此类
这片区域有着反常的气候 炎热沙漠里的一片清凉且草木茂密的绿洲，冻土中的一眼温泉，温暖海域里的一片漂流冰川，青翠森林中心的一片贫瘠荒地，诸如此类

 | 2
2
 | 这片区域是一个狂野魔法领域。每当一个生物施展一道一环或更高的法术，或者激活一件魔法物品时，投掷一次D10。掷出1时就用《玩家手册》上的狂野魔法浪涌表进行一次掷骰
这片区域是一个狂野魔法领域。每当一个生物施展一道一环或更高的法术，或者激活一件魔法物品时，投掷一次 D10 。掷出 1 时就用《玩家手册》上的狂野魔法浪涌表进行一次掷骰

 | 3
3
 | 天然岩层在一年中的特定时间与天象相互对齐。例如，在至点和分点，恒星和行星可能与岩石尖顶和岩壁连成一线
天然岩层在一年中的特定时间与天象相互对齐。例如，在至点和分点，恒星和行星可能与岩石尖顶和岩壁连成一线

 | 4
4
 | 一个死去的神明或者泰坦埋葬在这里
一个死去的神明或者泰坦埋葬在这里

 | 5
5
 | 这片区域是一个巨大的陨石坑，其中心是一块埋藏已久的陨石
这片区域是一个巨大的陨石坑，其中心是一块埋藏已久的陨石

 | 6
6
 | 一个连通另一个实体位面的魔法传送门向这片区域释放危险的能量，有时则是生物
一个连通另一个实体位面的魔法传送门向这片区域释放危险的能量，有时则是生物

 | 7
7
 | 该地区曾是一场古代战争中的战场，数千名士兵在一次毁灭性的魔法攻击中丧生
该地区曾是一场古代战争中的战场，数千名士兵在一次毁灭性的魔法攻击中丧生

 | 8
8
 | 重力在该区域的影响出乎意料，可能表现为漂浮的巨大土地尘粒或类似地形
重力在该区域的影响出乎意料，可能表现为漂浮的巨大土地尘粒或类似地形

 | 9
9
 | 一棵可能是世界上最古老生物的大树生长在该地区的中心
一棵可能是世界上最古老生物的大树生长在该地区的中心

 | 10
10
 | 一个神明在一次远古的物质位面之旅中给这个地方留下了深深的烙印，也许是一个脚印，一滩眼泪，或是一滴血永久地溶入了大地
一个神明在一次远古的物质位面之旅中给这个地方留下了深深的烙印，也许是一个脚印，一滩眼泪，或是一滴血永久地溶入了大地
巢穴效应 传奇龙的巢穴周围的区域会因为龙的存在而改变。《怪物图鉴》和这本书的第五章和第六章所描述的区域效应并不是能体现龙的影响的唯一方式。你可以添加区域效果，让一个特定的龙的巢穴有独特和奇妙的感觉。在龙的巢穴中添加区域效果并不会影响龙的挑战等级，所以你可以自由地使用它们来设定你想要的冒险基调 地形变化 植物的生长造成了困难地形，阴沟的出现，树篱迷宫或冰墙限制了移动。这一类的其他区域效应包括以下例子 : 暴露地形。 巢穴 6 里内的地形可以有效地阻止隐匿，在敏捷 ( 隐匿 ) 检定中给予龙以外的生物劣势。树叶改变颜色来和那些试图隐藏在它们之间的颜色形成对比，树枝移开以使生物现身，云雾消散，诸如此类。 平坦道路。 龙的巢穴 12 里内的困难地形变得不再困难，因为灌木丛为旅行者移出一条路，山坡也不再像最初出现时那么陡峭，旅行者脚下的粗糙地面也变得平坦。 野外危害。 《城主指南》中描述的任何野外危害都可能出现在龙的巢穴附近。 天气变化 雾，风暴，降水，和超自然的雾可以形成于龙的巢穴周围，一些龙可以对天气产生更大的影响，使其变成自己认为合适的样子。其他与天气有关的区域效应包括以下例子 : 天气宜人。 龙的巢穴 6 英里范围内的天气白天总是阳光明媚，温暖宜人。雨只在晚上下，露珠在清晨浇灌地面。 大雨连绵。 在龙的巢穴 6 英里范围内，雨不断地下着，从细雨到倾盆大雨，雨或轻或重地遮蔽了这一区域。 水体变化 龙的存在通常会影响附近的水体，例如黑龙和红龙会污染它们巢穴附近的水。与水有关的其他区域影响包括下列例子 : 迷人水体。 当生物在龙的巢穴 1 英里内的溪流或湖泊中饮水时，该生物必须进行一次 DC = 8 + 龙的熟练加值 + 魅力调整值的感知豁免检定。豁免失败时，该生物将被龙魅惑 24 小时。成功豁免时，该生物将在接下来的 24 小时内免疫此效应。 冰冷水体。 不管当地天气如何，洞穴周围 6 里范围内的所有溪流和水体都终年覆盖着冰，或者冻结成固体。 甘甜水体。 巢穴六英里内的水都是超纯净的。它尝起来微甜，如果加到任何其他液体中，它就会使等量的液体变成纯净的饮用水。这会中和毒素，把盐水和被污染的水变成淡水。 生物变化 龙的出现可以改变住在龙的巢穴附近的生物的行为或物理特征。宝石龙的出现会吸引特定种类的生物居住在附近，而其他的龙有时会感化它们巢穴附近的动物来当它们的密探。其他与生物相关的区域效应包括以下例子 : 龙族诞生。 在巢穴 6 里内出生的野兽和怪兽很有可能是半龙。 龙族色彩。 生活在巢穴 6 里范围内的生物也会进化出与龙相似的颜色。 遍布影响。 住在龙的巢穴 12 里范围内的人会受到龙的启发而形成个性特征 高度多疑、饶舌、贪婪、平和等等。个体以不同的方式和不同的程度表现出这些倾向。如果龙死亡或离开该区域，这些特性会在 1d10 天内消失。 位面连接 龙的巢穴中强大的魔法可以与其他物质层世界甚至其他存在层建立联系。火元素面魔法入口经常出现在红龙的巢穴周围，例如，水晶龙和黄玉龙的巢穴分别充满了正能量和负能量。其他可能出现在龙的巢穴周围的位面连接包括以下效果 : 龙神福佑。 巴哈姆特或提亚马特将巢穴置于一个 圣居 hallow 法术的效果下。 位面之门。 龙的巢穴 1 里内的裂缝、拱门或隧道会形成通往元素位面的魔法门。 异界之窗。 巢穴中的水池或通道允许物质位面中不同世界之间的通信或通行。龙用这些来与其他世界的回响对话。 巨龙魔力 区域效应有时会赋予龙超常的魔法能力。例如，金龙可以进入在巢穴附近睡觉的生物的梦境，在巢穴附近的绿龙无法被追踪，黄铜龙会意识到在它们的领地靠近水的生物，宝石龙可以使用鹰眼术观察巢穴附近的特殊特征。类似的效应包括以下例子 : 死亡警告。 龙能立即意识到其巢穴 1 英里内任何生物的死亡，并能通过该生物的眼睛回顾其生命的最后时刻。 残酷噩梦。 睡在龙的巢穴 6 里以内的人都会梦到凶恶的龙。 真名警报。 如果龙的名字在它的巢穴 1 里内被说出，龙会立即察觉，并在接下来的 5 分钟内听到此处 10 尺内的所有人说的所有话。 表象改变 龙的巢穴周围的区域效应可能只涉及微小的视觉或听觉现象。这包括神似赤铜龙龙的形状出现在石头上，在赤铜龙的巢穴附近的水下植物的明亮颜色，或者常见于任何宝石龙的巢穴附近的水晶生长。其他则例如包括以下效应 : 欺诈倒影。 乍一看，巢穴周围 6 英里内平静的水面上有一条龙飞过的倒影 ; 仔细检查之后图像消失了。 云中面孔。 龙的面孔出现在巢穴上方的云层中，给人一种龙正在监视入侵者的印象。 星辉梦景。 夜晚，龙的巢穴上方的星星围成一些生物的模糊轮廓，这些生物开始移动并表演出龙的梦境 包括龙本身在内。 巢穴动作 就像区域效应一样，龙的巢穴动作反映了与流经巢穴及其周围的魔法能量的亲密联系。这种魔法的广泛范围意味着龙的巢穴动作无须受限于《怪物图鉴》和本书第 6 章中描述的内容。本书的第 5 章为各种龙的额外巢穴动作提供了建议，这些建议是为那些龙和在该章中的巢穴地图示例量身定制的。以下的额外巢穴动作可能适用于任何巢穴中的任何龙，包括以下 : 激活吐息。 龙投掷 d6 ，掷出 6 时为自己的吐息武器动作充能。 巢穴复苏。 龙通过吸取弥漫其巢穴的魔法能量，恢复等同于它生命骰数量的 HP 。 残留吐息。 任何在龙的上一回合受到龙的吐息武器伤害的生物将立即受到 10 点该类型的伤害，因为吐息武器的能量会残留并附着在目标身上。 钢化鳞片。 灼热的魔法能量在龙的鳞片上旋转，给予龙对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性，直到下一轮先攻轮到 20 。
引用
边栏：年龄和龙的巢穴 通常情况下，龙只有在达到成年时才能获得巢穴行动并在巢穴周围显现区域效应，并获得传奇属性。龙和物质位面的结构之间的紧密联系需要时间来发展，直至龙在一个巢穴中度过了近一个世纪之前龙的力量不会真正显现于世。也就是说，如果你想把巢穴动作和区域效应赋予青年龙甚至是雏龙，你可以这么做。 区域效应对龙的挑战等级没有影响 它们的存在主要是为了帮助你在龙的巢穴周围营造适当的氛围。所以你可以让一只青年龙来展现这些效应，尽管可能是在比《怪物图鉴》或这本书中描述的更小的区域，并使用较低的 dc 进行任何相关的属性检定或豁免。 巢穴行动对青年龙的挑战等级有更重要的影响。对于已经从传奇动作中受益的成年龙或远古龙来说，巢穴行动不会显著影响它们的力量或它们在游戏中的作用，但如果你给还没有传奇动作的龙添加巢穴动作，这些动作显着地改变了龙的行动方式，并可能将他们的挑战等级提高 1 或更多。使用《城主指南》中关于创作怪物的指导方案来确定你是否让龙对冒险者队伍造成了太大的威胁。