在索隆娜，您可以 …… · 渗透一个由灵能领主统治的帝国 · 保卫一个山中的古老修道院。 · 禁用一块用于控制市民梦境的巨石。 数万年前，广阔的索隆娜大陆是人类文明的摇篮。 三千年前，第一批人类殖民者离开，掀起了一场塑造现代科瓦雷人类的移民潮。 索隆娜曾经存在着很多不同的王国，但战争席卷了整个大陆。 在这场混乱中，一群救世主出现了，他们塑造了一个新世界。 这些由天界精神体引导，并拥有强大灵能的英雄们被称为梦启者。 如今，梦启者已将破碎的诸国统一为一个强大的国度：瑞依卓尔帝国。瑞依卓尔不欢迎外来者，因此科瓦雷对该国知之甚少。 即便如此，商人中仍流传着能够控制人民梦境的巨石和使用灵能来铲除异见人士的秘密警察的故事。 只有一个国家站在强大的瑞依卓尔的对立面：艾达尔（请参阅第 1 章），离梦人的故乡，群山间的避难所。艾达尔的人口远不足以挑战瑞依卓尔，但他们仍然在无数瑞依卓尔人的袭击中坚守他们的修道院堡垒。艾达尔人拥有卓越的灵能和武术纪律。
⊥ - :
值得注意的地点 与科瓦雷一样，索隆娜的大部分地区位于艾伯伦的北半球。鉴于索隆娜的广袤，它拥有所有您能够想到的气候和地形的多样性。 科瓦雷人所知的索隆娜的一些地点如下所述。 达金 对于希望进入瑞依卓尔帝国的外国人来说，这个港口城市是唯一的合法入境点。 所有旅客均被限制在外国区。 科瓦雷各地的商人都在买卖奇异的瑞依卓尔货物，而许多国家的使节则与梦启者的使者进行谈判。 要合法进入瑞依卓尔，旅行者必须从外交关系办公室 铁门 获得过境签证。 办公室很少发放此类签证； 访客必须提出令人信服的入境理由，或找到秘密的方法来躲避 铁门 的警惕目光。 卡什塔堡 除了一个艾达尔修道院外，其余所有修道院都被隐藏在灵能和奥术的混合屏障之后。 但卡什塔城楼拒绝对外界或梦启者隐藏。 引导离梦人的正是这艾达尔事实上的首都和护言者 Keeper of the Word 的住所。 您可以通过绞车和电梯到这座建在高山上的修道院。 它的居民包括法师，武僧和秘术师。 如果您想让您的武僧来自异国他乡，那么您可以在卡什塔城楼中学习武艺。 奥尔 · 卡鲁恩 瑞依卓尔在十二个破碎的国家的基础上建立了自己的帝国。 学者们认为，这些国家的消逝是一场悲剧 …… 除了奥尔 · 卡鲁恩。 这个古老王国的领主深受妄想症影响并受到对权力的无尽渴望的驱使。奥尔 · 卡鲁恩的学者们研究着最黑暗的魔法之路，并与邪魔和其他肮脏生物交易。 他们通过神秘的仪式和契约扭曲了自己的身体，创造出了首批幻身灵，潜伏者和提夫林的血脉。奥尔 · 卡鲁恩最终毁于它那偏执的法师领主的仇恨和邻国的十字军之手。 现在，这一受诅咒且有鬼魂作祟的地区被人们避开。 黑暗的秘密和巨大的宝藏仍然存在于奥尔卡伦广阔的战争迷宫中，但在这个堕落的王国中，邪魔，守卫者和更为致命的威胁依然存在。
索隆娜在科瓦雷的影响 在科瓦雷，您也许会 …… · 努力揭开一个灵能刺客会的阴谋。 · 从一位梦启者大使手中偷窃一块记忆水晶。 · 帮助一位艾达尔特使向一位离梦人长者传达重要信息。 尽管瑞依卓尔帝国不欢迎外来者，但该帝国是一个强大的国家和宝贵的贸易伙伴。瑞依卓尔在终末战争期间向多个国家提供了援助。坎纳斯依靠瑞依卓尔的援助撑过了一波可怕的饥荒，而安黛尔也获得了瑞依卓尔的支持。夸巴拉国王赛伯斯特也曾动用瑞依卓尔部队来维持新王座堡的秩序。 瑞依卓尔人很少出现在科瓦雷的大街上，但是梦启者大使会出现在每一个宫廷中。 尽管梦启者表现出慷慨大方的态度，但一支黑暗的力量跟随他们横渡大海。黑暗梦境是一个由武僧，刺客，魔契师和秘术师组成的神秘团体，他们的终极议程尚不得而知，但他们追捕离梦人，有些人相信他们可以通过操纵梦境来控制人们。 尽管大多数人都把 “ 黑暗梦境 ” 视为一个愚蠢的传言，但您可能会发现这些故事背后的真相。 瑞依卓尔的梦启者和艾达尔的离梦人都具有灵能，而索隆娜的宝藏反映了这一点。 一组索隆娜短讯石可能是两块允许持有者用心灵感应交流的晶体。 支配权杖，心灵防护之戒，心灵遥控之戒，读心药水和读心勋章可能代表了索隆娜的灵能物品。 除灵能宝藏外，索隆娜也出产许多异国植物和药品。梦境百合 Dreamlily （在第 4 章中进行了描述）是一种有用的索隆娜麻醉剂，但在过去的几十年中，它已成为一种常见的休闲毒品。 d8 索隆娜的饰品 1 一颗抛光的水晶球； 当您用拳头抓住它时，一个声音会以心灵感应的方式在您的脑海中背诵一个故事。 2 一个水滴形吊坠，由抛光的贝壳制成； 当您拿着它时，您会看到一个年轻的瑞依卓尔男子的形象。 3 一颗水晶六面骰子； 当您掷出它时，您会感觉到一股持续六秒钟的情绪浪涌。 4 一个密封的小瓶，当中充满了发出微弱荧光的蓝色雾气。 5 一个刻有迷宫图案的水晶盘 6 一本皮革包裹的离梦人诗歌集，标题是《光之碎片》。 7 一颗抛光水晶球； 当您将它握在手心时，您会感觉到它知道并了解您。 8 一套杯子和球玩具； 当您成功将球接进杯中时，您会感到一阵短暂的喜悦。
边栏：
萨恩好奇报
独家报道
玄武岩塔之下，第 3 部分
当我第一次向莫格雷夫董事会讲述我的经历时，我隐瞒了一些将要与您分享的细节。 我这样做不是出于恶意，也不是出于对自己会被嘲笑的恐惧，而是因为我忍不住要重新审视我在无情的曼塔伦沙漠下看到的恐怖。 我强迫自己现在重新审视它们，只是希望这样做可以防止任何傻瓜跟随我们的脚步，重蹈我那已然堕落的朋友的覆辙。 我们在塔楼的上层建立营地，因为数千年来，流沙早已让那里变成了最容易进入的地方。 我们被独眼巨人的骨头包围着，而我发现自己正直面一个比我还高的头骨的空洞目光。 梅拉诺拉疑惑为什么这些令人不快的残片会在如此之长的时间磨蚀下保存下来，但我却以这不过是异常干燥的气候的显著影响为由对她的疑惑嗤之以鼻。 如果我曾对此事有更深入的思考，梅拉诺拉现在可能仍会与我们在一起。然而现在，她仍然迷失在玄武岩塔下，被强制为栖居在黑暗中的远古力量进行可怕的服务。 如果您想要阅读塔布里奇教授那令人恐惧的诉说的全文，请阅读最新一期的 萨恩好奇报 ！