偏远地区 地名词典的这一部分提供了科瓦雷以外的土地上土发生的奇迹和冒险的一览表。这些条目可以作为创作在这些偏远地区上发生的冒险的灵感，也可以用来将这些地区的小饰品或文物引入科瓦雷。
艾伦诺 在艾伦诺，您可能会 …… · 咨询一位死了两万年的精灵大法师。 · 与从永恒黑夜的领土爬进艾伯伦的邪恶部队战斗。 · 了解科瓦雷所未知的魔法奥秘。 庞大的艾伦诺岛是古老的精灵王国。 它的丛林提供了奇特而宝贵的木材：用于飞艇船体的高耸木材，坚硬的青铜木和被砍伐后仍活着的树木。 由于该岛靠近 “ 永恒白昼 ” 伊瑞安和 “ 永恒黑夜 ” 玛伯尔两个位面（均在第 4 章中进行了描述），生与死之间的界限在这里变得模糊。 危险的黑暗力量从被称为 “ 永恒黑夜 ” 的位面上爬进来，但是这种位面共振也使精灵得以施展让艾伯伦的其他地方黯然失色的无与伦比的死灵法术。 在艾伦诺精灵中，受人尊敬的死者在生者中行走。 在光荣战役中丧生的英雄们返回为血脉双王服务。 在莎尔 · 莫黛依的深处，不朽王庭的不朽者研究着位面之间不断变化的平衡和巨龙预言的走向。 死灵法术是艾伦诺社会的支柱之一，但这里的死灵法术完全不同于大多数冒险者遇到的邪恶力量。正能量 - 伊瑞安的光明和后裔的敬爱 - 支撑着艾伦诺的不朽者。艾伦诺的精灵鄙视那些利用玛伯的负能量的死灵法术，并且不朽王庭的特工们乐于接受诸如寻找并摧毁吸血鬼、巫妖以及其他类似的亡灵生物的任务。 艾伦诺文明已经有两万多年的历史了。在岛屿的庇护下，精灵见证了地精和人类诸国的兴衰。艾伦诺拥有科瓦雷其他地区尚未发现的秘密和力量，但是相较创新和发现，他们对完善他们的古老传统更有兴趣。一位艾伦诺法师也许会花上十年时间，仅仅为了完善一个咒语的发音。现在，人类尚无法匹敌精灵的力量。但是，当这个平衡被打破时，艾伦诺会采取行动吗？
著名地点 艾伦诺古老的秘密和人迹罕至的丛林嘲弄着来访者。 帕拉斯 · 泰拉尔 作为艾伦诺的门户，这个港口城市是艾伦诺与外界主要的连接点。在这个由贸易驱动的城市中，几乎所有龙纹家族都在这里拥有前哨站，包括广阔的市场、仓库和伐木场。 莎尔 · 凯达尔 这座城市是艾伦诺的首都，血脉双王的王座，也是精灵家族之间的商业和外交中心。如果没有这座城市，这些精灵家族将被孤立在自己的城市国家中。外来者被鼓励在这里开展商业活动。 莎尔 · 莫黛依 这座古老的城堡是不朽王庭的所在地，这些不朽的先祖决定着艾伦诺的命运。它建在通往伊瑞安位面的裂谷之上，充满着正能量。这里几乎没有贸易发生。这一奥术研究的中心也作为所有 - 无论是不朽的还是已经消逝在遥远过去的 - 精灵英雄们的纪念碑。据说，这座城堡要比它看上去大得多，并贮藏着精灵最伟大的宝藏。 北方 艾伦诺的北部大草原是泰伦那多 - 控制着维伦那的精灵战士 - 的领域。尽管他们的大部分人口现在居住在维伦那，但许多泰伦那多的非战斗人员 - 儿童，工匠和饲养其杰出野兽的德鲁伊 - 仍然留在了艾伦诺。
艾伦诺在科瓦雷的影响 在科瓦雷，您可能会 …… · 与一位不朽王庭的特工合作摧毁一位强大的吸血鬼。 · 被一位需要你的帮助来实现古老预言的不朽学者召唤。 · 与一位提供珍稀魔法物品的商人讨价还价。 艾伦诺精灵很少对他们岛屿之外的世界感兴趣。艾伦诺将科瓦雷视为原始的闭塞之地，而人类则拥有危险的冲动。前往科瓦雷的艾伦诺的旅程有一个具体的目的，这可能会驱动冒险。艾伦诺的施法者和奇械师比科瓦雷的更先进。艾伦诺工匠制作的权杖、法杖和魔杖，以及其他珍稀甚至传说级的魔法物品都可能来自艾伦诺。然而，这个国家的工业化程度不及科瓦雷。传说级物品不被大规模生产；有些是由不朽王庭的成员亲自制作的。艾伦诺商品使用富有异国情调的植物和木材。青铜木具有钢的密度，甚至具有它的某些特性；一位艾伦诺牧师也许会穿着青铜木胸甲，而一位不朽王庭的圣武士可能穿着一套精雕细刻的青铜木板甲。青铜木的树叶惊人地坚韧，而艾伦诺用它们制作 “ 叶编 ” 的盔甲，功能上等同于皮甲、镶钉皮甲或链甲。青铜木也可以被制成武器，艾伦诺勇士就使用由一整块青铜木做成的矛或剑。 d8 艾伦诺的饰品 1 一枚青铜木戒指，上面刻着精灵语 “ 希望 ” 。 2 一朵干花，如果把它泡在水里，它会盛开。 3 一个乌木吊坠，当它被打开的时候，会有一个精灵的声音低语 “ 总是 ” 。 4 一颗小头骨，由深色木头雕刻而成。 5 一根指骨，上面刻着一个未知的印记。 6 一支象牙长笛，无法发出声音。 7 一本小日记，由保存下来的树叶制成。 8 一本诗集，作者是一位不朽的精灵。
萨恩好奇报
活死人的夜生活
港口城市帕拉斯 · 泰拉尔是一个奇观之地。站在大神庙的台阶上，向下眺望高街，您会看到一望无际的灯光在有一万多年历史的建筑物中投射出阴影。灿烂的微尘翩翩起舞，穿过空中那些在整个城市中传递信息的信使。但是帕拉斯 · 泰拉尔最显著的特征是死者。如果您对艾伦诺有所了解，那么您肯定已经听说过不朽王庭，这一指导国家的不朽内阁。只有社会中最伟大的成员才能赢得不朽王庭的尊敬，但是长生的形式却有很多。造访达拉恩熔炉，您会看到老达拉恩的鬼魂为他的后代提供木材和钢铁加工建议。参观艾德龙酒馆，您会看到 “ 促狭鬼 ” 混合饮料，也可以从拥有数千年智慧的幽灵调酒师那里获取建议。在午夜参观梅尔十字路口，您会看到贾哈利安夫人灵魂的舞蹈，其优雅气质是任何活着的精灵所无法比拟的。作为人类的访客，我发现它确实令人赞叹不已。在艾伦诺没有 “ 逃离过去 ” 的说法。它徘徊在你周围，低语建议或警告你避免犯罪。您永远不会知道何时会感觉到幽灵的手指刺痛您的皮肤或听到一个比人类文明还老的小精灵的耳语。艾伦诺有很多奇观 …… 只是要小心别被过去埋葬。