## 冒险之余Between 
Adventures
探索地城、奋战邪恶之余，冒险者也需要休整时间来进行休息恢复，并为下次冒险准备。很多冒险者也会利用此间空闲做些其他事，诸如制作武装，进行调查，或是挥霍得来不易的黄金。 某些情况下，时间的流逝可以简要的进行概括。比如开始新冒险时， DM 可能会简单地宣布一段时间过去，并让你说明自己的角色在这段期间做了些什么。而另外一些情况里， DM 可能会详细跟进时间的流逝，并依此在幕后推动你们看不见的事件。
生活开支 Lifestyle Expenses
在冒险以外的时间里，你要选择一种生活方式并支付第 5 章对应的开销。 不同的生活方式本身不会对你的角色有特别大的影响，但你的生活方式可能影响其他个人和组织如何看待你。例如，过着奢华生活时，你会比过着贫困生活时对城市内贵族阶级具有更高的影响力。
休整期活动 Downtime Activities
每段冒险中场过渡时， DM 可能会要求你说出你的角色在休整期间所做的事情。休整时间可长可短，但每种休整活动都需要花费数日完成才能从中获益，而只有花费了至少 8 小时进行休整活动的日子才可以算入这些活动的进度。不过，这些日子并不是必须要连续。如果你在完成相应休整活动后还有更多的休整日可以花费，则你可以继续进行该项活动，或者选择另一项新的休整活动进行。 休整活动并不限于下列选择。如果你希望你的角色干些别的什么，可以跟 DM 进行商讨。
制作 Crafting
你可以手工制作冒险装备和艺术品等非魔法物品。完成手作活动需要你拥有相关制作工具的熟练项（通常是某种工匠工具）。你也可能需要有特别的材料或在特别的地点才能进行手作活动。例如，拥有铁匠工具熟练项的某人需要熔炉才能打造刀剑或护甲。 进行手作活动时，你每花费一日的休整时间可以制作市面总价不超过 5gp 的一件或多件物品，而你还必须支付等于其市面总价一半的原料费用。如果你想制作物品的市场总价超过 5gp ，则你可以按每日 5gp 的进度逐日进行，直至达成其市面总价以完成制作。例如，你自己独自打造一整套全身板甲（市值 1500gp ）的话，总计需要 300 日的制作时间。 此外，多个角色还可以合力制作一件物品，前提是参与制作者必须都拥有所需工具的熟练项并待在同一地点进行工作。这时，每个角色每日为制作贡献 5gp 的进度。例如，三名拥有相关工具熟练项的角色在有适当设备的情况下，可以用 100 日制作一整套的全身板甲，同时还要花 750gp 的材料费用。 进行手作活动时，你可以维持俭朴的生活而不需支付每日 1gp 的开销，或者以半价来维持舒适的生活（详见第 5 章关于生活方式费用开支的相关内容）。
专业实践 Practicing a Profession
你可以在冒险以外的时间工作，使你得以维持俭朴的生活而不需要付每日 1gp 的开销（详见第 5 章关于生活方式费用开支的相关内容）。只要你保持工作就可以持续获得该益处。 如果你隶属于可以提供高收入工作的组织，例如神庙或盗贼行会，则你的收入让你改为可以维持舒适的生活方式。 如果你拥有表演技能的熟练项，并在休整时以表演维生，则你的收入让你改为可以维持富裕的生活方式。
休养 Recuperating
你可用休整的时间治疗遭受的重创、疾病、中毒等状况。 每完成 3 日的休养活动，你可以进行一次 DC 15 的体质豁免。豁免成功则你可以选择以下效果之一 :
l 终止身上一项妨碍你恢复生命值的效应。
l 随后的 24 小时内，对抵抗一项正生效的疾病或毒素效应所进行的豁免具有优势。
深入调查 Researching
休整是进行调查的好时机，让你有机会对战役中发掘到的秘闻进行深入的调查研究。调查活动可以是在图书馆中翻阅封尘破烂的古书卷册，或是请当地人喝酒套话。 进行调查活动时，由 DM 来决定所调查的目标信息是否存在，需要花费多少日来发掘，以及是否有其他限制（例如，必须找到特定的人，书卷，或地点）。 DM 也可能要求你进行一次或多次属性检定，比如，进行智力（调查）检定以找出蛛丝马迹，或者进行魅力（游说）检定以获得某人出力相助。当你达成所有条件后，就会获得所寻找的信息（假如存在的话）。 每完成一日调查活动，需要花费 1 gp 的开销。而这部分花费不包括在生活方式的开支中。（见第 5 章的文本）
训练 Training
你可以用休整时间学习使用一门新语言或一套新工具。你的 DM 也可能允许你进行其他的训练项目。 首先，你必须找到愿意教你的导师。 DM 决定寻找导师需时多久，以及是否需要进行一次或多次的属性检定。 完成整个训练活动需要花费 250 日，且每日还要花费 1gp 。在你付出所需的时间和费用后，就可以习得相应的新语言，或获得新工具的熟练项。