附录 B ：魔法物品
这些于本冒险中出现的魔法物品按照字母顺序加以介绍。
krig 符文之旗 BANNER 
OF THE KRIG RUNE
奇物，珍稀（需同调）
这面旗帜以厚重的红色布料制成，高 5 尺，宽 3 尺。布料中锋有一块圆形的金属板，上面铭刻着 krig （战争）符文。该旗帜可以接在一根 10 尺杆子上，当作是一面战旗。展开或收拢该旗帜需要花费一个动作。该旗帜具有以下特性。
勇气印记 Mark 
of Courage
以一个附赠动作，你可以接触已展开的旗帜，使它散发出勇气。当位于该旗帜 20 尺范围内时，你和你的盟友免疫恐慌。这一特性持续 10 分钟或直至旗帜被收拢。一旦你使用了这个特性， 直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用 。
哨卫战旗 Sentinel 
Standard
你可以看到处于你视线范围内、并处于已展开的该旗帜 20 尺范围内的隐形生物。
战旗之盾 Standard's 
Shield
以一个附赠动作，你可以接触已展开的旗帜以激活该特性。当你和你的盟友位于展开旗帜的 20 尺内时，任何以你们为目标的远程攻击骰具有劣势。此效果持续 1 分钟，或直到旗帜收拢为止。一旦你使用了这个特性，直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用，
战斗之礼 Gift 
of Battle
通过用你的手指在地面描绘 krig 符文，你可以将旗帜的魔法转移到某一地方。由你所描绘的那个点成为一个半径 500 尺的球形魔法区域的中心，该区域的位置是固定的。传输该项魔力需要花费 8 小时时间，并且需要旗帜在这期间一直位于你的 5 尺之内。在此期间，你可以选择受到此法术增益的生物个体，生物的类型，或两者都选。在这 8 小时结束时，旗帜被摧毁，该区域获得以下特性：
当位于此 500 尺半径的球形范围内时，你在转移过程中所选择的生物免疫恐慌，并且在攻击骰和 AC 上获得 +1 加值。
血石 BLOD 
STONE
奇物，珍稀（需同调）
这颗钻石含有一个生物的血液 —— 血液在其中以 blod （鲜血）符文的形式出现。当你携带此物品时，你可以用你的动作来预测一个与物品所含血液有关的、离你最近且并非亡灵的生物的位置。你可以感应到这个生物相对于你的距离和方向。该生物可以是该物品中血液的主人，或者是血亲。
这件物品由一颗价值 5000 金币的大钻石制成。当一个生物的血液在制作该物品的过程中被倒在钻石上时，血液会流进宝石的中心。如果宝石被摧毁，血液便会蒸发并永久地消失。一个复仇者可能会用 血石 blod 
stone 来追猎一整个血亲家族。这种石头有时也会被作为礼物送给兄弟姐妹，或者由父母传给孩子。
wyrm 符文之爪 CLAW 
OF THE WYRM RUNE
奇物，珍稀（需同调）
这枚龙爪上覆盖着一层银铸的外衣，上面雕刻着 wyrm （ 龙） 的符文。该爪具有以下特性。
屠龙者 Wyrmslayer
以一个动作，你可以以该爪指向一个距你 30 尺以内的龙。该龙必须通过一个 DC15 的体质豁免，否则对所有类型的伤害获得易伤，直到你的下一回合结束。此特性可以使用三次。在下一次黎明时，该爪恢复所有消耗的次数。
防龙盾 Wyrm 
Shield
当该爪被装饰在你的身上时，你对龙的吐息所造成的伤害具有抗性。
隔离龙族 Wyrm 
Ward
通过用你的手指在地面描绘 wyrm 符文，你可以将爪的魔法转移到某一地方。由你所描绘的那个点成为一个半径 100 尺的球形魔法区域的中心，该区域的位置是固定的。转移该项魔力需要花费 8 小时时间，并且需要爪在这期间一直位于你的 5 尺之内。在这 8 小时结束时，爪被摧毁，该区域获得以下特性：
· 
当位于此 100 尺半径的球形范围内时，任何龙类在豁免骰上具有劣势，并且其飞行速度不可超过 10 尺。
传送海螺 CONCH 
OF TELEPORTATION
奇物，非常珍稀（需同调）
这是一个看起来普通但相当巨大的海螺，其上刻有 uvar 符文。海螺长 2 又 1/2 尺，重 20 磅。
以一个动作，你可以通过向海螺内吹气来施放 传送术 Teleport 法术 。该法术的目的地是固定的，不会有任何意外或法术干扰使目标偏移。任何通过海螺传送的人都会出现在物品创造者向海螺上铭刻 uvar 符文时指定的特定位置。它不允许传送到任何其他目的地。一旦海螺的法术被施放，直到下一个黎明才能再次使用。
venn 符文木槌 GAVEL 
OF THE VENN RUNE
奇物，珍稀（需同调）
这把木制的小槌对于巨人来说很小，但在人类的手中大小几乎相当于一把战锤。 venn （朋友）符文被铭刻在小槌手柄处的秘银上。对巨人来说，该物品被用于解决巨人之间争端的仪式的一部分。木槌具有以下特性。
仲裁者之盾 Arbiter's 
Shield.
在每次战斗开始时，你的第一回合开始之前，只要木槌在你的身上，任何攻击你的攻击骰都具有劣势。
友善之契 Bond 
of Amity
以一个动作，你可以用木槌敲击一片坚硬表面上的一点。在接下来的一分钟里，当第一次距离目标点 60 尺内的生物攻击另一个生物并命中时，攻击者受到相当于对目标所造成伤害量一半的心灵伤害。一旦你使用了这个特性，直到完成一次长休之前，都无法再次使用该特性，
真相之赠礼 Gift 
of Truth
通过用你的手指在地面描绘 venn 符文，你可以将木槌的魔法转移到某一地方。由你所描绘的那个点成为一个半径 30 尺的球形魔法区域的中心，该区域的位置是固定的。转移该项魔力需要花费 8 小时时间，并且需要木槌在这期间一直位于你的 5 尺之内。在这 8 小时结束时，木槌被摧毁，该区域获得以下特性：
当一个生物在此 30 尺半径的球形范围内说谎时，该生物受到 5 点心灵伤害并且明显可见地畏缩。
古特之巨斧 GURT'S 
GREATAXE
武器（巨斧），传奇（需同调）
在冰斧之年（ 123DR ），霜巨人领主古特败在了乌斯伽 ·加多弗森 —— 后来成为乌斯伽野蛮人的那些人的首领 —— 的手下。这场战斗标志了人类对德沙林谷的支配力已经胜过了巨人。 古特的巨斧 被埋在莫格高地，直到它被发掘出来并被带回了深水城。在这座城市的地下墓穴中放置了几十年后，这柄巨斧被赐予了霜巨人哈什纳格，以表彰他为深水城所做的贡献。乌斯伽野蛮人在看到武器时能认出来，并会攻击任何使用它的巨人。
你用这把魔法武器做出的攻击检定与伤害掷骰获得 +1 加值。它的体型适合巨人使用，重 325 磅，每次命中造成 3d12 点挥砍伤害，如果目标是人类则还要额外造成 2d12 点挥砍伤害。
当周围的温度降到华氏 0 度以下时，斧头会发出火炬般的光。在此状态下这种光芒无法被熄灭。
以一个动作，你可以施放一个造成寒冷伤害而不是火焰伤害版本的 灼热金属 heat 
metal 法术 （豁免 DC13 ）。一旦此能力被使用，则直到下个黎明之前都不能被再次使用。
skold 符文铸块 INGOT 
OF THE SKOLD RUNE
奇物，非常珍稀（需同调）
这奇物看起来是一块朴素的铁矿石锭，大约一尺长，几寸宽。检查其表面可以看见 skold （盾牌）符文暗淡的银色轮廓。铸块具有以下特性，这些特性只在此铸块装备在你身上时才能生效。
符文之盾 Runic Shield .
你在 AC 上获得 +1 加值。
盾之连结 Shield Bond
以一个附赠动作，选择一个 30 尺内你所能看到的除你以外生物。直到你的下一回合结束，目标所受到的伤害将会减少至 1 ，但是你会受到以此方式防止的伤害的一半。你所承受的伤害无法以任何方式减少。一旦你使用了这个特性，直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用，
盾之守护 Shield Ward
通过用你的手指在一件非魔法物品 —— 一把武器或一件盔甲上描摹 skold 符文，你可以将铸块的魔法转移到上面。转移需要花费 8 小时时间，并且需要两件物品在此期间互相间隔在 5 尺之内。在这 8 小时结束时，铸块会被摧毁，并且银色的符文会出现在你所选择的物品上，这会使得该物品获得一项基于其形态的增益：
盾牌 Shield
该盾牌现在成为一件珍稀的魔法物品，需要同调。它的魔法使你在 AC 上获得 +1 加值，并且每当你进行一次长休之后、第一次受到将你的生命值降低至 O 的伤害时，你改为降低生命值至 1 点。要获得这种好处，你必须持有该盾牌。
武器 Weapon
该武器现在成为一件非普通的魔法物品。当你持有它的时候，你在 AC 上获得 +1 加值。
克罗诺权杖 KOROLNOR SCEPTER
奇物，传奇（需同调）
克罗诺权杖 Korolnor Scepter 是由矮人众神锻造并赠与古代矮人帝国的统治家族的十根沙纳塔统治权杖之一。 克罗诺权杖 Korolnor Scepter 位于何方原本一直无人所知，直到风暴巨人皇后内黎在无痕海海底的一艘沉船上发现它。所有这些统治权杖的大小和形状都大致相同，但它们的材料和特性不同。
克罗诺权杖 Korolnor Scepter 是一根锥形的秘银权杖，粗和长都如同一条矮人的前臂，底部有一个小小的铂制把手，顶部有一个圆盘，圆盘上面装饰着一道由七颗蓝色小宝石组成的圆环。
此权杖可以作为一根魔法短棒使用，你使用此权杖做出的攻击骰和伤害骰获得 +3 加值。
你可以使用权杖本身的特性，也可以使用 龙颅王座 Wyrmskull Throne 的特性。权杖有 10 发充能，并在黎明时恢复 ld6+4 发充能。权杖的特性如下：
·如果你在地下或水下，你可以使用一个动作，消耗 1 发充能来确定你到地表或水面的距离。
·以一个动作，你可以花费 2 发充能，使用权杖施放一个 短讯术 sending 法术 。
·以一个行动，你可以花费 3 发充能，使用权杖施放一个 传送术 teleport 法术 。如果目的地位于 龙颅王座 Wyrmskull Throne 的 60 尺内，则不会发生传送错误或发生事故。
沙纳塔统治权杖 RULINC SCEPTERS OF SHANATAR
克罗诺权杖与另外九个沙纳塔统治权杖配套。这些权杖分别是 阿拉托林权杖 Alatorin Scepter （位置不详）， 巴拉库尔权杖 Barakuir Scepter （由灰矮人王峰下的欧罗恩 ·瑞道戈 Olorn Ridaugaur of Underspires 所持有）， 德拉卡洛权杖 Drakkalor Scepter （在一条上古红龙查尔维坎纳托 Charvekannathor 的收藏中），至高沙纳塔权杖 High Shanatar Scepter （位于耐兰瑟群岛），伊卡扎权杖 Iltkazar Scepter （隐藏在坠星海），颂达尔权杖 Sondarr Scepter （位置不详），托格罗权杖 Torglor Scepter （由哈鲁阿的莱瑟尔萨 Ryscelsar 贵族家族持有），乌托萨姆林权杖 Ultoksamrin Scepter （遗失在大冰河 Great Glacier 附近的迷斯 ·昂达斯 Myth Ondath 废墟中）和索萨林权杖 Xothaerin Scepter （位置不详）。
导航球 NAVIGATION ORB
奇物，非常珍稀（需同调）
导航球是一个直径 7 尺的空心球体，由轻薄而铮亮的秘银组成，表面上绘制了一个巨大的 skye （云）符文。球体悬浮在距离地面 10 尺处，是控制特定某个云中城堡的关键。当导航球位于城堡内时，你可以使用其控制城堡的高度和移动。如果球体被摧毁或从城堡中移除，城堡的高度和位置将保持不变，直到球体回到原位或被替换。
如果你触碰此珠，你可以以一个动作产生下列的效果之一：
·城堡以每小时 1 英里的速度朝你所选择的方向移动，直到城堡停下或被迫停滞，或直到接收到另一个改变它移动方向的指令。如果这个动作使城堡与地面接触，城堡会轻轻地降落。
·若城堡在移动中，则该移动可以被平稳缓慢地停止。
·这座城堡以顺时针或逆时针的方向旋转 90 度（例如，将其从一个北方的视角转变为一个西方的视角）。城堡在直线移动时也可以转弯。
任何接触球体的生物都能知道城堡底部距离地面或水面的高度。
ild 符文蛋白石 OPAL OF THE lLD RUNE
奇物，珍稀（需同调）
这块三角形的火蛋白石每边大约有三英寸长，厚度约一英寸半。 Ild （火）符文在其核心处闪烁，使其摸起来有些温暖。这块蛋白石具有以下特性，这些特性只在此蛋白石装备在你身上时才能生效。
点燃 Ignite
以一个动作，你可以点燃 10 尺内的一个物件。该物件必须是可燃的，并且燃起的火堆直径不会高过 1 英尺。 火焰之友 Fire's Friend
你对寒冷伤害具有抗性。
火焰驯服者 Fire Tamer
以一个动作，你可以熄灭 10 尺内的任何明火。你选择半径范围内有多少火焰被熄灭。 火焰之赠礼 Gift of Flame
通过用你的手指在一件非魔法物品 —— 一把武器或一件盔甲上描摹 ild 符文，你可以将蛋白石的魔法转移到上面。转移需要花费 8 小时时间，并且需要两件物品在此期间互相间隔在 5 尺之内。在这 8 小时结束时，蛋白石会被摧毁，并且红色的符文会出现在你所选择的物品上，这会使得该物品获得一项基于其形态的增益：
武器 Weapon
该武器现在成为一件非普通的魔法武器，它会对任何被它命中的目标造成额外 1d6 点火焰伤害。
盔甲 Armor
该盔甲现在成为一件珍稀的魔法物品，需要同调。穿戴此盔甲时，你对寒冷伤害具有抗性。
stein 符文之球 ORB OF THE STEIN RUNE
奇物，珍稀（需同调）
这个花岗岩球体大约与有一个成年人类的拳头大小。 stein （岩石）符文以水晶状纹理的形式出现在它的表面。该球体具有以下特性，这些特性只在此球体装备在你身上时才能生效。
顽强 Indomitable Stand
以一个动作，你可以引导球体的魔法来维持住你的阵脚。在接下来的一分钟或直到你进行任何移动之前，你在所有抵抗迫使你移动效果的检定和豁免上具有优势。此外，任何移动到距离你 10 尺内的敌人必须通过 DC12 的力量豁免，否则不能在此回合中移动更多的距离。
岩石之魂 Stone Soul
你不会被石化。
土之脚步 Earthen Step
你可以以一个附赠动作施展 融身入石 Meld into Stone 法术。一旦你使用了这个特性，直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用，
岩石之赠礼 Gift of Stone
通过用你的手指在一件非魔法物品 —— 一面盾牌或一双靴子上描摹 stein 符文，你可以将球体的魔法转移到上面。转移需要花费 8 小时时间，并且需要两件物品在此期间互相间隔在 5 尺之内。在这 8 小时结束时，球体会被摧毁，并且银色的符文会出现在你所选择的物品上，这会使得该物品获得一项基于其形态的增益：
盾牌 Shield
该盾牌现在成为一件珍稀的魔法物品，需要同调。当你使用它时，你对所有远程武器攻击所造成的伤害具有抗性。
靴子 Boots
这双靴子现在成为一件非普通的魔法物品，需要同调。当你穿上靴子时候，你在力量豁免上获得优势，并且你可以使用你的反应动作来避免被击倒在地。
vind 符文三角旗 PENNANT OF THE VIND RUNE
奇物，非常珍稀（需同调）
这面丝质的蓝色的三角旗长五英尺，它如同被风吹拂一样来回摆动。 vind （风）符文显现在它的表面，看起来像极了一朵云。三角旗具有以下特性，这些特性只在此球体装备在你身上时才能生效。
风之脚步 Wind Step
以一个动作，你飞行至多 20 尺。如果你在飞行结束时并未落地，除非你有另一种保持身处空中的方法，否则你会坠落。
舒适之风 Comforting Wind
你不会窒息。
风之掌控 Wind's Grasp
当你坠落时，你可以以一个反应使你自己避免此次坠落伤害。一旦你使用了这个特性，直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用，
风行者 Wind Walker
当你同调此符文时，你可以以一个附赠动作施展 浮空术 Levitate 法术 。一旦你使用了这个特性，直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用，
风之赠礼 Gift of Wind
通过用你的手指在一件非魔法物品 —— 一套盔甲、一双靴子或一件斗篷上描摹 vind 符文，你可以将三角旗的魔法转移到上面。转移需要花费 8 小时时间，并且需要两件物品在此期间互相间隔在 5 尺之内。在这 8 小时结束时，三角旗会被摧毁，并且银色的符文会出现在你所选择的物品上，这会使得该物品获得一项基于其形态的增益：
盔甲 Armor
该盔甲现在成为一件非普通的魔法物品，需要同调。当你穿戴此盔甲时，你的移动速度提升 5 英尺，并且如果该盔甲通常会使你在隐匿检定中具有劣势，它不再会如此。
靴子 / 斗篷 Boots/Cloak
这双靴子或这间斗篷现在成为一件珍稀的魔法物品，需要同调。当你穿戴此物品时，你可以在自己的每个回合中将至多 20 尺的移动力转换为飞行。如果你在飞行结束时并未着陆落地，除非你有另一种保持空中飞行身处空中的方法，否则你会坠落。你也可以以该物品施展一次 羽落术 feather fall 法术 ，并且当你完成一次短休或长休后，你恢复该能力。
巨人体型药水 POTION OF GIANT SIZE
药水，传奇
当你喝下此药水时，若你是中型或更小，则你的体型会变为巨型，持续 24 小时，其他情况下则无效。在此期间，你的力量值若还未达到 25 的话则会变成 25 ，并且你的生命值上限会翻倍（当你喝下药水时，你的当前生命值也会翻倍）。此外，你的近战攻击触及增加 5 尺。
在此期间，你所携带和穿着的所有物品也同样会增大。当以此方式增大的武器投掷伤害时，投三倍于正常数量的骰子；例如，长剑会造成 3d8 （而非 1d8 ）点挥砍伤害，或者在使用双手时，会造成 3d10 （而非 1d10 ）点挥砍伤害。
当此效果结束时，任何超过你生命值上限的生命都变成临时生命。
这是一种由巨型蛤蜊的舌头制成的苍白色液体，有一种类似腐烂海藻的刺激性气味。不过，它喝起来味道是甜的。
蛇袍 ROBE OF SERPENTS
奇物，非普通（需同调）
蛇袍 robe of serpents 是一种时髦的丝绸服装，在富有的贵族和已经隐退的刺客中很流行。长袍上装饰着 1d4+3 个风格化的蛇纹，颜色鲜艳。
在你的回合中，以一个附赠动作，你可以把长袍上的一条蛇变成一条 巨大毒蛇 giant poisonous snake 。蛇立刻从长袍上落下，滑至你身边一片未被占据的空间，并依照你的先攻数值行动。蛇能分辨出友好的生物和敌对的生物，并攻击后者。蛇会在 1 小时后，或当蛇的生命值降至 0 时，或当你遣散它（无需花费任何动作）时伴随着一股无害的烟雾消失。一旦被取下，蛇就不能再回到长袍上。当袍子上所有的蛇都被取下时，该长袍变成一件没有魔法的衣服。
梵宁铎权杖 ROD OF THE VONINDOD
权杖，珍稀（需同调）
火巨人公爵扎尔图雇佣了一个法师来制作了这些精金权杖。每根权杖长 4 尺，重 100 磅，大小适合放在火巨人的手中。权杖在一端有两个尖锐的分叉，另一端则有一个把手
权杖有 10 发充能，并在黎明时恢复 1d6+4 发充能。以一个动作，你可以抓住它的手柄，并花费 1 发充能，以它施展 物品定位术 locate object 法术 。当权杖被用来侦测诸如梵宁铎的碎片这样的精金制物体时，它的侦测范围增加到 10 英里。
ise 符文碎片 SHARD OF THE ISE RUNE
奇物，非常珍稀（需同调）
这是一片狭长的冰碎片，大小和一把匕首差不多。 ise （冰）符文在里面发光。碎片具有以下特性，这些特性只在此球体装备在你身上时才能生效。
严寒之触 Frigid Touch
以一个动作，你可以接触一片水，并冻结以你触碰的点为中心，半径 10 尺的球形范围内的水。一旦你使用了这个特性，直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用。
寒霜之友 Frost Friend
你对火焰伤害具有抗性。
冰之罩 Icy Mantle
以一个动作，你可以用手沾水来触摸自己或另一个生物。水形成一层冰的保护层。在接下来的一分钟里，当你第一次受到钝击、挥砍或刺穿伤害时，该伤害会减少至 0 ，并且护罩被摧毁。一旦你使用了这个特性，直到完成一次短休或长休之前，都无法再次使用。
冬之嚎叫 Winter's Howl
以一个动作，你可以施放 雪雨暴 sleet storm （法术豁免 DC 17 ）。当你完成一次短休或长休后，你恢复该能力。
寒霜之赠礼 Gift of Frost
通过用你的手指在一件非魔法物品 —— 一件斗篷或一双靴子上描摹 ise 符文，你可以将碎片的魔法转移到上面。转移需要花费 8 小时时间，并且需要两件物品在此期间互相间隔在 5 尺之内。在这 8 小时结束时，碎片会被摧毁，并且蓝色的符文会出现在你所选择的物品上，这会使得该物品获得一项基于其形态的增益：
斗篷 Cloak
该斗篷现在成为一件珍稀的魔法物品，需要同调。当你穿着它的时候，你对火焰伤害具有抗性，并且当身处雪地时，你在敏捷（隐匿）检定上具有优势。
靴子 Boots
这双靴子现在成为一件珍稀的魔法物品，需要同调。当你穿着它的时候，你在行走时忽略困难地形，并且你可以在水上行走。
龙颅王座 WYRMSKULL THRONE
奇物，神器
龙颅王座 Wyrmskull Throne 由矮人众神建造，并交托给古代矮人帝国沙纳塔的统治者，在数不清的岁月里，它一直是矮人力量和骄傲的象征。宝座悬停在离地面一尺的地方，是一个由光洁的黑曜石和超大的脚 —— 四个上古蓝色龙颅骨组成的庞然大物。黑曜石上铭刻着符文，当王座的力量被激活时，符文会发出闪烁的蓝色光芒。
沙纳塔陷落后， 龙颅王座 Wyrmskull Throne 落入了不那么尊贵的生物手中。一群冒险家从水精灵暴君冈塔尔 ·克洛克 Gantar Kraok 手中夺取了王座，并以相当大的价钱把它卖给了风暴巨人内黎。内黎用魔法将王位放大，和她在无痕海海底的沉船中发现的一根沙纳塔统治权杖一起，作为礼物送给了她的丈夫赫卡顿王。只有与统治权杖相同调并拥有权杖的生物，才能驾 龙颅王座 Wyrmskull Throne 的力量，这王座已经成为海底的大漩涡城堡中赫卡顿王王座厅的中心部分。对王座力量的恐惧有助于阻止邪恶的巨人挑战或威胁赫卡顿的领导。
任何没有与统治权杖同调且坐上宝座的生物都会陷入麻痹并被包覆于一个魔法力场中。当被包覆时，该生物不能被触碰或从宝座上移动。以统治权杖触碰力场会驱散力场，尽管在与宝座分离之前该生物会保持麻痹状态。
任何坐在宝座上的生物都能听到龙语的低语 —— 四个装饰着宝座的蓝龙颅骨的低语。虽然没有力量，这些灵魂仍在试图影响君主的决定。
王座特性 Properties of the Throne
宝座有 9 发充能，并在黎明时恢复所有消耗的充能。与其拥有的统治权杖同调并坐在王座上的生物可以使用王座的如下特性：
·王座获得 30 尺的飞行速度，并可以随该生物意愿飞行和盘旋。此特性不花费任何充能。
·宝座和坐在上面的生物可以移动穿过泥土和岩石而不会扰乱所穿过的物质。此特性不花费任何充能。
·以一个动作，该生物可以花费 1 发充能通过王座施放 闪电术 lightning bolt （法术豁免 DC 19 ）。该法术视同于以 9 环法术位施放，并且造成 49 （ 14d6 ）点闪电伤害。闪电从宝座上的一个蓝龙颅骨的口中射出。
·以一个动作，该生物可以花费 2 发充能通过王座施放 法术无效结界 globe of invulnerability 法术 。该结界同时包裹住生物和王座。
·以一个动作，该生物可以消耗 3 发充能来创造一个围绕着其和宝座的远古蓝龙幻象。该幻影龙持续存在 1 分钟。在该生物的每个回合结束时，幻影龙对该生物选择的目标进行一次啃咬和两次爪击。这些攻击具有与远古蓝龙攻击相同的攻击加值、触及和伤害。
摧毁王座 Destroyins the Throne
该王座可以通过同时打破至少五个沙纳塔的统治权杖而被摧毁。这一事实从未被任何矮人、吟游诗人、说书人记录或传唱过，也不能通过属性检定而被发现。想要摧毁宝座的角色必须在探索中了解到摧毁宝座的方法。王座的毁灭会引发一场爆炸，使得黑曜石碎片向四面八方飞散。在以宝座为中心 30 尺半径的范围内，所有生物和物体必须通过 DC 21 的敏捷豁免，失败将受到 70 （ 20d6 ）点挥砍伤害，成功则受一半伤害。