鲜血领域 Blood Domain
鲜血领域由荒洲的猩红结社开发，他们注重于理解存在于体内的生命天生具有的力量，并将其拓展为传输神圣力量的通道。隶属这一领域的牧师们认为，血的力量是牺牲的力量，是生与死的平衡，是精魂在身躯中的锚点。 能够授予鲜血领域的神灵包括毁灭者和渡鸦主母，k们引导自己的追随者挖掘探索灵和肉的联系，解放生命力中隐藏的意志之力，并通过秘密的血仪令他人的身躯腐朽。善神牧师们利用操血术来令他们的自我牺牲充满愿景和神力，而邪恶的牧师们则驱使他人的血液来达到自己的险恶目的。
领域法术 Domain 
Spells 你在鲜血领域法术表格中的牧师等级获得领域法术。
鲜血领域法术

 | 牧师等级
 | 法术
 | 1st
1st
 | 虚假生命false 
      life，睡眠术sleep
 | 3rd
3rd
 | 人类定身术hold person，衰弱射线ray 
      of enfeeblement
 | 5th
5th
 | 加速术haste，缓慢术slow
 | 7th
7th
 | 枯萎术blight，石肤术stoneskin
 | 9th
9th
 | 支配人类dominate person，怪物定身术hold 
  monster
附赠熟练项 Bonus 
Proficiencies 在第1级选择该领域时，你获得军用武器的熟练项。
失血凝集 Bloodletting 
Focus 自第1级起，你的神圣魔法能让你从魔法造成的伤口中汲取血液，使你的敌人更加痛苦。当你施展一个持续时间为立即的1环或更高环阶法术时，任何受到该法术伤害的有血液的生物会额外受到 
2＋法术环阶 点黯蚀伤害。
引导神力：猩红连结 Channel Divinity: 
Crimson 
Bond 第2级起，你可以用引导神力特性与你能看见的生物，或带有你血液样本的生物建立一种超自然连结。这种连结最多存在一小时或者你失去对该特性的专注（如同专注一个法术）。 连结生效期间，只要目标在你10英里之内，你就可以使用一个动作来了解目标与你之间的大致距离和方向，以及它当前的生命值和他陷入的状态。或者你可以使用一个动作来尝试与目标的感官调谐。你受到2d6的黯蚀伤害，同时，目标需要一次进行体质豁免（DC等同于你的法术豁免DC）。若豁免成功，连结将结束。若失败，在接下来的你感知调整值分钟内（最少1分钟），你可以选择使用目标的感官视物，或使用目标的感官听物。这段时间内，你会陷入目盲或者耳聋（根据你选择的感官）。当调谐结束时，连结就会消失。 无论豁免结果如何，目标豁免时都会有一阵不舒服的感觉。
引导神力：缚血傀戏 Channel Divinity: 
Blood 
Puppet 第6级起，你可以用你的引导神力短暂的操纵一个生物的行动——且不论这个生物是生是死。以一个动作，你选择周围60尺内的一个拥有血液的大型或更小体型的生物或者尸体。若你的目标是一个是生物，其必须通过一次感知豁免（DC等同于你的法术豁免DC），若失败则被你 
魅惑Charmed 。昏迷Unconscious 状态的生物自动失败于本次豁免，并在被你控制时不再 失能Incapacitated 
。若你的目标是一具尸体，在被你控制时它会获得一种生命的假象。 在被你影响的生物或者活化尸体的回合中，你可以命令他（无需动作）移动他一半速度的距离，并使用他自己的动作执行以下行动之一：
  - 与一个物件交互
  - 发动仅一次的攻击
  - 什么都不做
一个被活化的尸体或一个 昏迷Unconscious 
的生物会在你的回合之后立即行动自己的回合。但你必须命令它，它才能移动与使用动作。它的数据与它活着时或有意识时一样。 受影响的生物在其每个回合结束时重新进行一次豁免，如果成功则结束对自身的影响。对于任何目标而言，你的控制都只能持续1分钟。如果你失去对该特性的专注（如同专注一个法术），它也会提前结束。在17级时，你可以对一个巨型或更小体型的生物或尸体使用本特性。
殷红回想 Sanguine 
Recall 第6级开始，你可以用一个动作牺牲自己一部分生命力用以恢复已消耗的法术位。所恢复的法术位环阶总和不得大于你牧师等级的一半（向上取整），且任何一枚法术位的环阶都必须小于6环。每一环你回复的法术位都会让你承受1d8点无法用任何手段减免的黯蚀伤害。一旦你使用了这一特性，直到完成一次长休前你都不能再次使用它。 例如，作为一名8级牧师时，你可恢复环阶总数最多为4的法术位。你可以选择恢复一枚4环法术位、两枚2环法术位、一枚3环法术位和一枚1环法术位、或四枚1环法术位。之后你将受到4d8点黯蚀伤害。
神圣打击 Divine 
Strike 第8级起，你能让自己造成的物理伤口大量失血。你在每个自己回合一次，可以在用武器攻击命中某生物时，使该攻击额外造成1d8的黯蚀伤害。14级时，该伤害提升到2d8。
血裂灵光 Vascular Corruption 
Aura 17级起，你可以用你的动作散发出一阵能令周遭敌人的血管破裂和流血的致命负能量灵光。接下来的一分钟内，任何拥有血液的敌对生物在一个回合内第一次进入到你周围30尺范围内，或在该区域内开始其回合时，它将受到3d6点黯蚀伤害。如果一个拥有血液的敌对生物在灵光范围内恢复生命值，它只能回复那个恢复量一半的生命值。 一旦你使用了这一特性，直到完成一次长休前你都不能再次使用它。