速度 Speed 生物拥有着速度，一个代表着其在自己回合中可以跨过多少距离的数值，单位为尺。另见“攀爬Climbing”、“匍匐Crawling”、“飞行Flying”、“跳跃Jumping”、“游泳Swimming”以及第一章（“战斗”）。 特殊速度Special 
Speeds。 有些生物拥有特殊速度，例如掘穴速度、攀爬速度、飞行速度、游泳速度（这些速度在术语汇编中均有释义）。如果你拥有超过一种速度，在你移动时你需要选择使用其中的哪个速度，且你可以在移动中更换你所用的速度。 每当你更换速度时，你需要计算新的速度减去你已移动的距离的结果，计算结果决定了在新速度下你还能移动多少距离。如果计算结果为0或者更低，你本次移动将无法使用该新速度。举个例子，如果你有拥有30尺的速度与40尺的飞行速度，你可以先飞行10尺，然后走10尺，最后升到空中再飞20尺。 速度上的变化Changes to Your 
Speeds。 如果某个效应在一段时间增加或减少了你的速度，在那期间内，你拥有的所有特殊速度都会相应地进行加减。举个例子，若你拥有攀爬速度，当你的速度被降至0时，你的攀爬速度也会同样地被降至零。同样的，若你拥有飞行速度，当你的速度被减半时，你的飞行速度也会被减半。
匍匐 Crawling 在你匍匐期间，你每移动1尺需要额外消耗1尺移动力（在困难地形下为额外2尺）。另见“ 速度 ”。
游泳 Swimming 在游泳期间，你每移动1尺需要额外消耗1尺移动力（在困难地形下为额外2尺）。如果你具有游泳速度，并使用该速度进行游泳，你可以无视这一额外消耗。 在DM的判断下，在激流的水中移动任意距离也许需要你通过一次DC15的力量（ 运动 ）检定。
游泳速度 Swim Speed 游泳速度可以作为游泳时的速度使用，且不需要因游泳而额外消耗移动力。另见“ 游泳 ”与“ 速度 ”。
攀爬 Climbing 在你攀爬期间，你每移动1尺需要额外消耗1尺移动力（在困难地形下为额外2尺）。如果你具有攀爬速度，并使用该速度进行攀爬，你可以无视这一额外消耗。 根据DM的判断，攀爬上一个光滑的表面或是没有多少可抓握位置的表面也许需要你成功通过一次DC15的力量（ 运动 ）检定。
攀爬速度 Climb Speed 攀爬速度可以作为在垂直表面上移动的速度使用，且不需要因攀爬而额外消耗移动力。另见“ 攀爬 ”与“ 速度 ”。
飞行 Flying 有许多效果都能让生物飞起来。飞行期间，若你陷入失能状态、陷入倒地状态或是你的飞行速度被降至0时，你将坠落。如果你具有悬浮能力，你在遇到这些情况的时候可以保持悬停在原位。另见“ 坠落 ”和“ 飞行速度 ”。
飞行速度 Fly Speed 飞行速度可以用于在空气中穿梭。若你具有飞行速度，你可以在空中保持悬停，直到你着陆、你坠落或你死亡为止。另见“ 飞行 ”和“ 速度 ”。
悬浮 Hover 有些生物可以悬浮，如它们数据卡上写的那样。而有些法术或其他效应能够为生物提供悬浮的能力。悬浮可以在特定场合防止你因飞行而坠落。另见“ 飞行 ”。
掘穴速度 Burrow Speed 具有掘穴速度的生物能够以此穿过沙子、泥土、淤泥或冰块进行移动。生物通常无法利用掘穴速度穿过坚固的岩石，除非该生物具有相应的特质使其可以这么做。另见“ 速度 ”。
跳跃 Jumping 当你跳跃时，你进行一次跳远（水平的）或进行一次跳高（垂直的）。另见“ 跳远 ”和“ 跳高 ”。
跳远 Long Jump 当你跳远时，如果你徒步移动了至少10尺，之后立即起跳，你可以水平跳出至多等于你力量属性值尺的距离。当你进行立定跳远时，你只能跳到该距离的一半。不论哪种跳远方式，每跳1尺就需要消耗1尺的移动力。 若你在困难地形中落地，你必须通过一次DC10的敏捷（特技）检定，否则将陷入倒地状态。 跳远规则只适用于跳跃高度并不重要的情况，例如跳过一条小溪或裂缝。根据DM的判断，若你要利用跳远跨越低矮的障碍物（例如树篱或矮墙，但其高度至高不能超过本次跳跃距离的四分之一），你必须通过一次DC10的力量（运动）检定。若你没能通过检定，你将撞上障碍物。
跳高 High Jump 当你进行跳高时，如果你徒步移动了至少10尺，之后立即起跳，你可以跳起到离地至高3+你的力量调整值尺的空中（最低0尺）。当你进行立定跳高时，你只能跳到该高度的一半。不论哪种跳高方式，每跳1尺就需要消耗1尺的移动力。 跳跃中，你可以伸展自己的手臂来触及比你自己高半个身高的地方。因此，此时你可以触及到的距离等于你跳跃的高度+1.5倍你的身高。
困难地形 Difficult Terrain 如果一处空间是困难地形，那么在这个空间里进行的每尺移动都需要额外消耗1尺移动力。举个例子，移动穿过5尺的困难地形需要消耗你10尺的移动力。困难地形无法叠加，一处空间只可能“是困难地形”或“不是困难地形”。 若空间包含下述这些情况之一或类似情况，该空间即为困难地形：
  - 一个既非微型也非盟友的生物
  - 与你体型相仿或比你体型更大的家具
  - 厚积雪、冰面、砂石地或茂密植被
  - 深度及胫到深度及腰的液体
  - 一条只适合给比你体型小一级的生物通过的窄路或缝隙
  - 坡度在20度以上的陡坡