本节的表格提供给想创造魔鬼 NPC 的 DM 们 魔鬼的称号 d20 称号 1 感知者 2 地狱老将 3 洞悉者 4 集罪者 5 唤罪者 6 贪欲之舌 7 深渊之枷 8 征服者 9 虚荣猎手 10 凯旋者 11 渗透者 12 万卷宗师 / 智库 13 禁欲者 / 思辨者 14 毁灭者 15 守护者（守密人 @coc ） 16 可靠 17 智者 / 聪者 18 颂唱之舌 19 不屈 20 恶毒
魔鬼的个性特点 d6 特点 1 我总有个能获利的计划 2 没人能和我一样聪明，而我需要不断证明这一点 3 凡事都应遵守规则 4 如果我抢不到领导权，就好好执行命令 5 我十分看不起哪些面对阻碍选择放弃的家伙 6 暴力可以解决一切问题 魔鬼的理念 d6 理念 1 忠诚。我忠诚于立誓效忠的长官，并尊重那些志同道合者。 2 法律。有些法律可能不讨我喜欢，但是我遵守它们。 3 野心。驱使我的行为的是我对提升地位的渴望。 4 征服。我所有的手下败将加在一起也没我强。 5 机敏。能在最劣势的情况中看到优势的人值得尊敬。 6 暴行。压倒性的暴力本身以及那些能使用它的人才配得上顺服 魔鬼的羁绊 d6 羁绊 1 我和同伴们在血战中前赴后继、浴血奋战，我们的贡献应当受到尊重 2 魔鬼失去规则等于毁了自己行动的意义，规则让我们成为我们 3 我的下属的成功依赖于我的智慧 4 总有一天我会报复那些蔑视我的人 5 只要我尽职尽责，我会在合适的时机得到回报 6 我们并不让人类堕落，我们让他们发现自己的利益何在 魔鬼的缺陷 d6 缺陷 1 我的挫折在怒火中化为暴力 2 我遵守法律，但是我会把它极限歪曲到异端的程度 3 在不是我提出的事情上我只会尽最小的努力 4 低调是最好的防卫 5 我极度依赖九狱的律法，失去它们的指导我就会陷入恐慌 6 我偷偷妒忌着那些享受自由的凡人
恶魔恩惠 Demonic Boons 多元宇宙中分布着谋求恶魔之力的恶徒。尽管这群人中的一部分形成了邪教，但也有许多以独狼或是小组形式活动。不论他们是什么组织，其共同欲望皆是从无底深渊的万丈邪恶之中获得力量。 接下来的条目描绘了可以被 DM 赋予给那些服侍于一名特定恶魔领主的怪物或是 NPC 的恩惠。同时，这篇条目也列出了与一名恶魔领主有关的代表法术。如果该怪物或是 NPC 拥有施法能力，你可以以代表法术列表中任意一个法术来替换该怪物或 NPC 法术列表中的法术，只要被替换的法术与新法术环数相同。 平常的恶魔可以将恩惠赐予给等同于他生命骰数量的生物。恶魔领主则不然，他们在赋予恩惠的生物数量上没有限制。 恶魔的恩惠是反复无常的。只要该恶魔乐意，恩惠便会持续下去。接纳一个恶魔恩惠是受诅咒之举，这举动将腐蚀一个人的灵魂并驱使他去执行混乱，邪恶乃至疯狂的行动。而拒绝该恩惠则极有可能激起恶魔之怒。 巴菲门特 Baphomet 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 力量，感知，或二者同时增加最多 4 。 招牌法术 Signature Spells 。 猎人印记（一环），野兽知觉（二环），缓慢术（三环） 巴菲门特赋予敏锐感官与肉体力量的祝福。他赋予自己的普通信徒精准追猎特性，而邪教领袖则获得煽动狂猎特性。所有他的信徒也获得迷宫追忆特性。 精准追猎 Unerring Tracker 。 以一个附赠动作。这个生物与在他视线内的一个生物魔法般地建立起一个心灵连结。在下一小时中，只要二者存在于同一位面，生物可以以一个附赠动作得知目前与目标的距离以及目标所在的方向。如果该生物陷入失能，或是对另一个目标使用此能力，则这次联结终止。 煽动狂猎 Incite the Hunters （一次短休或长休后恢复）。 以一个动作，这个生物可以使自己 30 尺以内每个具有精准追猎特性的盟友以一个反应对该盟友自己的精准追猎特性指定的目标作出一次武器攻击。 迷宫追忆 Labyrinthine Recall 。 该生物可以完美无缺地回忆起自己走过的任何路径。 狄摩高根 Demogorgon 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 力量，魅力，或二者同时增加最多 4. 招牌法术。 魅惑类人（一环），变大 / 缩小术（二环），吸血鬼之触（三环） 狄摩高根的信徒被他们主子的低语所诱导，而往往成为孤胆杀手。他最为喜爱的信徒们取得了双重思想特性。 双重思想 Two Minds of Madness 。 这个生物在所有智力，感知和魅力豁免上具有优势。 弗拉兹厄鲁 Fraz-Urb'luu 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 感知，魅力，或二者同时增加最多 4. 招牌法术 Signature Spells 。 次级幻象（戏法），易容术（一环），隐形术（二环），催眠图纹（三环） 作为一名欺诈大师，弗拉兹厄鲁授予其学徒们谎言与幻象的秘法。他们同时也得到欺诈者之眼特性。 欺诈者之眼 Liar's Eye 。 这个生物在感知（察觉或洞察）检定上具有优势。以一个附赠动作，它自动侦测到它 15 尺以内所有幻象和躲藏中的生物的位置。 格拉兹特 Graz'zt 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 体质，魅力，或二者同时提升最多 4. 招牌法术 Signature Spells 。 虚假生命（一环），定身类人（二环），恐惧术（三环） 禁忌愉悦之领主赋予他的邪教徒们将最为骇人听闻的痛苦转化为快乐的能力。他的邪教徒获得由痛生乐特性，而其邪教领导则获得主宰愉悦特性。 由痛生乐 Joy from Pain 。 当该生物遭受重击时，它可以以一个反应作出一次武器攻击。 主宰愉悦 Master of Pleasures 。 当该生物受到伤害时，其可以以一个反应魔法般地使自己和它 30 尺以内最多三名盟友获得 5 点临时生命值。 朱庇莱克斯 Juiblex 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 体质提升最多 8 点，智力，感知和魅力受到等同于体质提升值的减值。 招牌法术 Signature Spells 。 油腻术（一环），蛛网术（二环），气化形体（三环） 无面者领主的信徒们是群古怪的独行者，他们比起别的生物，更喜欢粘怪和泥怪的陪伴。他们以自己心智为代价而获得了粘怪的耐力。次要的信徒获取了液体移动特性。最投入的追随者们同时获得了软泥器官特性。 液体移动 Liquid Movement 。 以一个动作，这个生物可以移动最多二十尺并穿过最窄一寸宽的空间。该生物必须在一个可以复原自己全部体型大小的空间结束这次运动。否则，它将受到 5 点力场伤害且回到他开始这次运动的地点。 软泥器官 Slimy Organs 。 这个生物对非魔法攻击造成的钝击，穿刺和挥砍伤害具有抗性。当这个生物遭受一次重击或生命值被减为 0 时，所有处于其 5 尺内的生物受到等同其生命骰数量的强酸伤害。 奥喀斯 Orcus 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 智力，感知或二者同时提升最多 4. 招牌法术 Signature Spells 。 虚假生命（一环），衰弱射线（二环），活化死尸（三环） 在大多数情况下，奥喀斯会把他的信徒转化为例如食尸鬼和尸妖之类的亡灵。但有时他则需求他的信徒保留他们的凡人形态，从而更轻易地渗透王国或者城市。他赋予普通的信徒不灭灵魂特性，而其邪教领袖们则获得死亡灵光特性。 不灭灵魂 Undying Soul （一次短休或长休后恢复）。 当其生命值减至 0 时，它必须进行一次 DC 为 10 的体质豁免。如果豁免成功，则生命值改为降至 1. 死亡灵光 Aura of Death 。 此生物没有失能时，它向自己周围 30 尺所有方向散发出一阵致死的灵光。灵光会被全身掩护所挡住。在灵光中，此生物和它的盟友亡灵盟友对恐慌状态免疫且对光耀伤害具有抗性。他的敌人在灵光中对死亡豁免具有劣势。 耶诺古 Yeenoghu 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 力量与敏捷最多提升 4 ，智力与魅力受到等同于提升值的减值。 招牌法术 Signature Spells 。 塔莎狂笑术（一环），疯狂冠冕（二环），恐惧术（三环） 耶诺古的信徒们会形成为一群食人族劫掠者。每一天过去，他们都成长得更像暴躁的鬣狗人。他最忠诚的信徒获得颚咬动作和横行特性，邪教领袖则获得渴血灵光。 颚咬 Gnashing Jaw 。 近战武器攻击。攻击检定加值等于该生物的熟练加值加力量调整值，触及 5 尺，单一生物。命中： 1d4+ 该生物的力量调整值的穿刺伤害。 横行 Rampage 。 该生物在其自己回合以一个近战攻击使某个生物生命值减为 0 后，可以执行一个附赠动作移动至多等同于其速度一半的距离并使用它的一次颚咬攻击。 渴血灵光。 Aura of Bloodthirst 。 如果该生物并未失能，任何在该生物 10 尺内，具有横行特性的生物可以以一个附赠动作作一次颚咬攻击。 祖格莫伊 Zuggtmoy 属性值调整 Ability Score Adjustment 。 体质提升最多 4 点，智力，感知和魅力受到等同于体质提升值的减值。 招牌法术 Signature Spells 。 致病射线（一环），暗示术（二环），植物滋长（三环） 祖格莫伊的信徒主要都是她子民们的奇异孢子的受害者。孢子钻进受害者的脑内，使其成为一个狂热的仆人。每个受害者获得孢子之吻特性。 孢子之吻 Spore Kissed 。 该生物免疫魅惑和恐慌状态。同时，如果该生物生命值被减至 0 ，它十尺内的每个生物受到等同于它生命骰数量的毒素伤害。 其他恶魔 足够狡猾并强力的恶魔可以降下恩惠，将它的受恩者当做走卒使唤。根据该恶魔的类型，它可以给予特别的特性，见下列。 巴洛炎魔 焚炎魂 Fiery Soul 。 该生物对火焰伤害具有抗性。当该生物死亡时，它将爆炸，它十尺内的每个生物受到等同于其生命骰数量的火焰伤害。 巨牛魔 迷宫追忆 Labyrinthine Recall 。 该生物可以完美无缺地回忆起自己走过的任何路径。 六臂蛇魔 蛇之反应 Serpentine Reaction 。 该生物每回合都可以执行一个额外的反应，但这次反应只能被用来做一次借机攻击。 判魂魔 思维防护 Guarded Mind 。 该生物免疫恐慌状态。
恶魔后裔 Demonic Cambions 由恶魔领主所生的坎比翁有时显现出比其他平常坎比翁不同的特别能力。格拉兹特 Graz'zt 在恶魔领主中有名于他在多元宇宙播种的数量众多的坎比翁。这群坎比翁中最有名的是伊乌兹 Iuz ，兼备了父亲的深渊遗赠与母亲的奥法指导的他成为了一名半神。 招牌法术 Signature
Spells 坎比翁拥有天生施法 Innate Spellcasting 特性。当定制一名坎比翁时，你可以从恶魔恩惠部分中该坎比翁的恶魔父亲 / 母亲的招牌法术部分选择一个法术，并以此法术替换坎比翁天生施法特性中的同环法术。坎比翁每天可以使用这些法术一次。 特性 Special Traits 一名坎比翁可以获得生出自己的恶魔的邪教徒的特性，就如同恶魔恩惠部分中所描述的那些特性一样。 极少数恶魔与凡人相结合，而其中的魅惑与欲望之类经常赋予他们的坎比翁子孙邪魔魅惑 Fiendish Charm 能力。巴菲门特和奥喀斯的邪教徒们也能以腐化的仪式将他们主子的力量融入进一名年轻或者未出世的孩子中，产生出一名能使用特殊能力的邪教勇者 Cult Champion 。一名奥喀斯的坎比翁将邪魔魅惑替换为墓穴降生 Spawn of the Grave ，而一名巴菲门特的坎比翁则替换为魔角者之呼唤 Horned One's Call. 魔角者之呼唤 Horned One's Call 。 当这名坎比翁在多重攻击时只选定了一个目标，他可以选择他 30 尺内的一名盟友，这名盟友可以对自己选择的一名目标发动一次近战攻击。 墓穴降生 Spawn of the Grave 。 当坎比翁的一个回合结束且他未失能时，他 30 尺内选择的每一只亡灵获得 10 点临时生命。同时，该坎比翁可以用他的天生施法特性每天使用三次活化死尸 Animate Dead 。 标注：邪魔魅惑 Fiendish Charm ，就是 MM 中坎比翁 Cambion 的特性，也就是默认选项。
恶魔的个性特征 D6 特征 1 我享受说谎的感觉 2 恐吓是我唯一的语言 3 我借奉承他人让我的背叛更加出人意料。 4 我压榨我能打败的人，等待着我必须尊敬的存在衰弱然后翻身而上 5 为了活下来我可以做任何事，任何。 6 总有一天，所有人都会崇拜我。在那之前我密切关注着每个人的无礼行为。 恶魔的理念 d6 理念 1 自我保护。在这个残酷的世界里，一切都是为了自己。 2 实力。这个世界被分成两半，强者制定规则，弱者遵守规则或者去死。 3 机敏。总是要准备好一个 B 计划，特别是涉及到背叛某人时。 4 力量。力量是被所有世界和所有存在所接受的唯一硬通货。 5 野心。我们因我们的天赋和努力取得了在宇宙中应有的位置 6 残忍。力量不经常展示的话是没有意义的 恶魔的羁绊 d6 羁绊 1-6 我是造物主完美的存在，注定有一天要将宇宙按自己的心意塑造。我所做的一切都是为了证明我的天命。 恶魔的缺陷 d6 缺陷 1 我依照本能行动，很少有计划。 2 我会被恐吓吓倒，甚至荒谬的那种也能让我踌躇。 3 实际上，我知道我注定是个无名之辈。 4 我天性倾向于向比我强大的存在匍匐，乞求他的喜爱。 5 我很暴躁，但我其实是用愤怒转移我对冲突的恐惧。 6 我被自己的阴谋所纠缠和出卖。（搬石砸脚？） 独特的恶魔特征 d20 特征 1 喷吐蝇雾。每天一次，该恶魔能以一个动作喷出足量的苍蝇，造成的效果如同他使用了云雾术一般。 2 幼翅。该恶魔获得 10 尺的飞行速度。如果他已经可以飞行，他的飞行速度变为 10 尺。 3 永远张开的第三只眼。该恶魔在与视觉有关的察觉检定上具有优势。 4 流血成蜂 / 血蜂。每次战斗中，这名恶魔的 HP 第一次被减少到一半或更少时，它的周围出现一个昆虫（黄蜂）集群。这群黄蜂将除该恶魔外的生物视为敌人。 5 多余之臂。该恶魔在巧手检定中具有优势。 6 巨耳。该恶魔在与听觉有关的察觉检定上具有优势。 7 银骨。该恶魔的天生武器视为银质。 8 蛇发。擒抱该恶魔或被其擒抱的生物陷入中毒状态直到擒抱结束。 9 嘟囔不休的第二张嘴。这名恶魔在以隐匿检定对抗具有听觉的生物时具有劣势。 10 大脚。该恶魔在需要移动脚的隐匿、运动、特技鉴定中具有劣势。 11 透滑魔皮（肤若凝脂）。这名恶魔的皮肤黏滑而透明。在尝试从擒抱中逃脱时具有优势。 12 油疖。每当该恶魔受到钝击、穿刺、挥砍伤害时，直到它的下一回合为止，它周围 5 尺变为困难地形。 13 铅质颅骨。这名恶魔不能使用心灵感应或受心灵感应的联系。它不会被魅惑、恐慌、震慑。 14 虫蛇。该恶魔不能说任何语言。 15 颅为掌。该恶魔的头长在手的位置，并用头上的嘴拿东西。若恶魔具有爪击能力，则变为啃咬攻击，造成穿刺伤害。 16 充气身体。这个恶魔可以像受到浮空术的效果一样随意飘浮（无需专注），当它的 HP 降到一半或更低时，它失去该能力。 17 无形。这个恶魔对除心灵伤害之外的所有伤害类型具有抗性。它造成的所有伤害均减半。 18 长臂。该恶魔触及范围增加 5 尺。 19 无目。这个恶魔失去视觉。它具有半径 60 尺的盲视。 20 双胎恶魔。一个微型且发育不全的双胞兄弟长在这个恶魔的身上。它不受目盲、耳聋、震慑。