地狱契约 Infernal 
Contracts
一旦魔鬼和角色同意了交易的条款，协议就必须用一份契约来封缄，魔鬼可以用一个动作来完成这个行为。契约通常以某种戏剧化的方式出现；例如，它可能在一股烟雾中寄来，随之而来的还有一个挥舞着烟花棒的小魔鬼和它可恶的咯咯笑声。
契约有多种形式，交易条款用炼狱语写成，从简单的签字到一个令人作呕的行为，签订契约有很多形式。一旦有关各方履行了签订契约所需的行为，交易就达成了。达成交易的角色从魔鬼的恩赐中获益，并注定要付出代价。
违背契约 Breach of Contract
一个签订了地狱契约的角色，如果没有支付契约中规定的代价，他将立即因违反契约而受到惩罚，正如契约本身所规定的那样。常见的惩罚包括：
l 当角色死亡时，角色的灵魂将被剥夺（即，角色在九狱中重生为一个劣魔）。
l 角色将失去所有金钱财富和财产，或一个强大的魔法物品（由 DM决定）并且都赔给魔鬼。
l 角色长出角、尾巴或其他魔鬼的特征，如果没有神的干预，这些特征是无法被移除的（尽管幻术或易容可以隐藏它们）。只要这些特征存在，当角色被法术 侦测善恶 detect evil and good 或类似的魔法侦测时，都会被检测为邪魔。
l 这个角色有了新的缺陷。角色做出与该缺陷不一致的行为时将在所有攻击检定、属性检定和豁免检定上都处于劣势，直到行为变为与该缺陷相符为止。
使契约失效 Voiding a Contract
让一份地狱契约失效，所有的当事人都可以免于惩罚，就好像交易从来没有发生过一样。任何恩赐和代价立即恢复，尽管有些契约可能留下伤疤或其他持久的影响。
魔鬼和签署契约的人必须都同意使合同条款失效。用一个动作，魔鬼魔法般地造出了契约。当双方都表示同意终止合同时，合同便化为尘埃。
契约失效会使该魔鬼受到惩罚。一些胆小的魔鬼可能愿意使契约失效以换取它的性命，但大多数魔鬼宁愿冒着死亡的风险，也不愿被降职为更低级的魔鬼与受到同僚的蔑视。
用下列条件之一可能可以劝说魔鬼令契约失效：
l 一个或多个 灵魂币 souk coins （低阶魔鬼通常换三个就满足了，高阶魔鬼会想换九个，而大魔鬼对这样一个微不足道的替代品毫无兴趣）
l 一笔极高的金币加上许多以魔鬼的名义牺牲的类人生物
l 一个强大的神器，如 维克那魔掌 Hand of Vecna 或 扎瑞尔之剑 Sword of Zariel 。
契约形式 Contract Forms
契约形式表中有不同形式的地狱契约的示例。表下方的部分介绍了各种合同及其销毁和作废的方法。

 | 契约形式Contract Forms
契约形式 Contract Forms

 | D6
D6
 | 契约形式
契约形式

 | 1
1
 | 洋娃娃
洋娃娃

 | 2
2
 | 下地狱的可怜虫
下地狱的可怜虫

 | 3
3
 | 地狱卷轴
地狱卷轴

 | 4
4
 | 劣魔之吻
劣魔之吻

 | 5
5
 | 魔鬼之歌
魔鬼之歌

 | 6
6
 | 以石为墨
以石为墨
洋娃娃 Baby dolls。 魔鬼用破布或朽木做了两个娃娃。娃娃们用又高又尖的声音（用炼狱语）背诵着合同，被拥抱时会吐出鲜血。要签订契约，魔鬼和进行交易的角色必须各抱一个洋娃娃。合同敲定后，魔鬼保留一个玩偶，角色保留另一个玩偶。
要使这种合同失效，必须在一个娃娃被销毁的一分钟内销毁另一个娃娃。未能在指定的时间内销毁第二个玩偶将导致第一个玩偶在 1分钟后重新成形。每个玩偶都是微型物体，AC 9，HP 9，有火焰伤害的易伤，免疫毒素和心灵伤害。
下地狱的可怜虫 Damned Wretch。 一道传送门被打开了，一个被锁链束缚着的类人生物，眼睛和嘴被缝上了，跌跌撞撞地穿过传送门。这个人很可能违反了他自己的地狱契约，现在正在付出代价。交易的条款被刻在这个可怜虫的皮肤上。为了签订合同，魔鬼和做交易的人把自己的名字刻在这个可怜的人的身上，然后他很快就被驱逐了。
用 平民 commoner 的数据来表示这个可怜虫，他因被缝上眼睛而失明。一旦双方签署了合同，这个可怜的人就不再衰老也不需要食物、水、空气或睡眠，并且它获得了对所有不是魔鬼或是做交易的人造成的伤害的免疫。如果这个可怜虫死了，合同就失效了。
地狱卷轴 Infernal Scroll。 魔鬼造出了一个牛皮纸卷轴，上面用血写着交易内容。为了签订契约，魔鬼和交易的角色用他们自己的血，或是一个已经死了不超过 1分钟的类人生物的血签下了卷轴。双方签字后，合同立即消失到九狱的安全地点。
烧掉卷轴会使合同失效。它对其他伤害免疫。
劣魔之吻 Lemure Kiss。 魔鬼召唤一只劣魔，它的肉块上用发光的符文印着交易内容。要签订合同，魔鬼和角色必须达成协议，而且必须亲吻劣魔。这时候，劣魔变形为一个石制雕像，在其表面可以看到交易内容。然后雕像消失到九狱深处。
雕像是一个中型物体， AC 17，HP 
50，除了光耀伤害之外，免疫所有伤害。没有法术能把它变回劣魔。毁坏雕像便能让合同失效。
魔鬼之歌 Song of the Devil。 魔鬼造出来活页乐谱上面记录着合同内容。要签订合同，魔鬼和做交易的角色必须唱或弹这首不和谐的歌，这首歌一直萦绕在他们的脑海中，直到交易完成。
把乐谱浸泡在圣水里会破坏它且使契约失效，并使角色和魔鬼失去说话的能力。一个 高等复原术 greater restoration 或类似的法术可以结束该效果。
以石为墨 Written in Stone。 一股熔岩从地缝中渗出，迅速冷却成岩石。合同内容以发光的文本的形式在硬化的岩浆上显现。为了签订合同，魔鬼和交易的角色必须将左手放在熔岩中，熔岩不会伤害他们，并在石头上留下手形的印记。冷却后的熔岩块消失到一个安全的地方。如果魔鬼的左手和达成交易的角色的左手都被割断并放入手印中，那么两只手和契约就会被销毁，这也会使契约无效。