奇物，普通 这个没有味道的凝胶珠子在你的舌头上溶解时，它会为你提供等同于一天份口粮的营养。
奇物，普通 这个没有味道的凝胶珠子在液体中溶解时，它会把液体转化成一品脱新鲜且冰冷的饮用水。这颗珠子对魔法液体或者毒药之类的有害物质无效。
奇物，普通 这个蜡烛的火焰即使被浸没在水中也不会熄灭，且它会如正常蜡烛一样发光发热。
奇物，普通（需同调） 当你投掷这枚六面骰子时，你可以操控它骰出的点数。
奇物，普通 这枚铜制的护符内有数个互相咬合的微小齿轮，其以机械境——一个秩序至极，万物皆可被机械预测的位面——的魔法所驱动。模糊的滴答声与呼呼的噪音从中传出。 佩戴该护符期间，当你进行一次攻击检定时，你可以放弃掷骰并在d20的骰值上取10。该词条一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
奇物，普通 将这个小喇叭举在你耳边的期间，它会压制 耳聋Deafened 状态对你的影响。
奇物，普通 这本法术书及其书页上所写的任何内容都不会因火烧或浸水而受损。此外，这本法术书不会随时间老化。
奇物，普通 这个腰包看起来是空的，并具有10充能。持握此小包期间，你可以用一个 魔法 动作消耗1充能，说出任何一种非魔法的食物调味料的名字（例如盐、胡椒、藏红花、或香菜），并从腰包中取出一撮所需的调味料。一撮调料就足以调味一顿单人份食物。小包会在每日黎明时恢复1d6+4已消耗的充能。
奇物，普通 这个号角具有4充能，且在每日黎明时恢复1d4已消耗的充能。你可以用一个 魔法 动作消耗1充能吹响它。一名600尺范围内由你选择的生物将能听到其声音。除此之外的任何其他生物都无法听见这个号角的声音。
奇物，普通 在你使用这把乐器进行演奏期间，你可以使用一个 魔法 动作在以乐器为源点的5尺光环区域内创造出无害的、幻象般的视觉效应。如果你是一名吟游诗人，则光环的范围将提升至15尺。简单的视觉效应包括了幻光的音符、虚幻的舞者、舞动的蝴蝶、以及飘散的雪花。这种魔法效应既无触感亦无声音，且它们显然是幻象。你终止演奏的同时，此效应结束。
奇物，普通 这把乐器具有3充能，并在每日黎明时重获所有已消耗的充能。在你使用这把乐器进行演奏期间，你可以使用一个 魔法 动作消耗1充能，在你周边30尺范围内一个可见的非魔法物件或表面上写下一段魔法信息。这段信息以一种你熟知的语言书写，且其最长六个单词。如果你是一名吟游诗人，则你可写的单词上限增加七个，并且你可以使信息发出微弱光芒，使其在非魔法黑暗中清晰可见。信息会在24小时后消失，也可用法术 解除魔法Dispel Magic 将其抹去。
奇物，普通 这把锁看上去就像是一把普通的 锁Lock （见玩家手册第六章），并配备有一把唯一的钥匙。这把锁里的锁齿会魔法性的拒斥那些撬锁的窃贼。任何为撬开这把锁而进行的敏捷检定都会具有劣势。
奇物，普通 这把钥匙的头部添有一个问号样式的装饰。钥匙有5%的几率解开任何一个被其插入的锁。此钥匙一旦成功解锁了某个东西就会消失。
奇物，普通 这颗法球可用作一个奥术法器。 持握这颗法球期间，你可以使用一个 魔法 动作 
来确认地磁北方的方位。如果在一个没有地磁北方的地方使用这颗法球，则不会发生任何事情。
奇物，普通 这颗法球可用作一个奥术法器。 持握这颗法球期间，你可以使用一个 魔法 动作 
来确认现在是上午、下午、傍晚还是夜晚。这项属性仅在物质位面中有效。
奇物，普通 这个小瓶内装有足够单次使用的魔法香水。你可以使用一个 魔法 动作将香水喷洒或涂抹在自己身上，其效应会持续1小时。在持续时间内，你对试图影响一个位于你周边5尺范围内的生物而进行的所有魅力（欺瞒和游说）检定都具有优势。
奇物，普通 用这个烟斗抽烟期间，你可以使用一个 魔法 动作呼出一股烟雾并使其变成一个生物的形状，例如一条龙、一只呋噜、或者一只史拉蟾。该形状必须小到足以容纳进1尺立方，并且其会在数秒后失去其形状，变回一股普通的烟雾。
奇物，普通 这个物品可用作一根长杆Pole。持握该物品期间，你可以使用一个 魔法 动作将其转变为一根附带鱼钩、鱼线、与卷线盘的钓鱼竿，或者将钓鱼竿恢复成一根长杆。
奇物，普通 这个物品可用作一根 长杆Pole 。持握该物品期间，你可以使用一个 魔法 动作将其压缩成一根便于储藏1尺长权杖（长杆的重量不会改变），或者将该1尺长的权杖恢复成一根长杆。权杖的伸长程度仅限于其周围空间允许的距离。
奇物，普通 你可以在这个10磅重的黏土花盆里种植一株普通灌木，待其生长30天后，这株灌木会魔法性的转化为一株 启蒙灌木Awakened 
Shrub 。当灌木被启蒙时，它的根系会打碎花盆，并导致花盆被摧毁。这株启蒙灌木会对你友好并服从你的命令。如果没有你的命令，它会什么也不做。
奇物，普通 这枚金币的两面均饰有一个生物的浮雕。这两个被描绘的生物必须为彼此知名的对手或敌人。例如，一枚劲敌硬币的一面可能是 伊格薇尔伏Iggwilv ，而另一面是 魔邓肯Mordenkainen ；或者一面是 温格尔Venger ，另一面是 提亚马特Tiamat 。其中一个人物在硬币的正面，另一个在反面。 这枚硬币具有1充能，并在每日黎明时重获已消耗的充能。你可以使用一个 魔法 动作抛掷这枚硬币，并消耗其充能。掷一枚任意骰子来确定硬币是正面朝上（若结果为偶数）还是反面朝上（若结果为奇数）。此结果决定了硬币产生的效应： 正面Heads 。以位于你60尺内一个你可见的生物为目标。目标进行一次 
DC13 
的感知豁免：如果豁免失败，目标会受到2d4心灵伤害，并在其下一回合结束前进行的下一次攻击检定中具有劣势；豁免成功则目标仅受半伤。 反面Tails 。你受到1d4心灵伤害。
奇物，普通 这根50尺长的绳索可以在被切成任意数量的小段后自行修复。以一个 魔法 动作，你可以让所有相互接触且当前并未以其他方式被使用的绳段重新结合在一起。如果其中一段修补绳丢失或被摧毁，则其长度将永远缩短。
奇物，普通（需施法者同调） 这枚直径1寸的红宝石上蚀刻着魔能符文。此红宝石允许你使用一把简易或军用武器作为你施展法术的法器。要使该词条生效，你必须将红宝石按压在该武器上至少10分钟，以此将其附着在武器上。随后，除非你使用一个 魔法 动作将其取下、武器被摧毁或你与红宝石的同调结束，否则红宝石将无法被移除。
奇物，
普通（需同调） 这个玩偶在你周边5尺范围内期间，你可以花费一次短休教会它说至多六段短语，并设定玩偶说出每段短语的条件，每段短语的长度都不能超过六个单词。你也可以使用新短语替换旧短语。设定的条件必须在玩偶周边5尺范围内发生，这样玩偶才会说话。例如，当有人捡起这个玩偶时，它可能会说一句“我想要一块糖”。当你与玩偶的同调结束时，玩偶的短语会消失。
奇物，
普通 这个大酒杯的一侧雕刻着一张坚毅的脸。只要使用这个酒杯，无论是喝麦芽酒、果酒、还是其他任何非魔法的酒精饮料，你都不会醉。这个酒杯对魔法液体或毒药之类的有害物质无效。
奇物，
普通 你能够以一个 附赠动作 将这根手杖变为一把普普通通的长剑，或者将长剑变回手杖。你必须持握该物品才能完成以上两种变形。