比一个凡人组织或国家更伟大的意志驱动着你的团队。 它是一种永恒威严的古老力量，它的目的是宇宙的和不可思议的。 索拉 • 科伦，夜之后 Sora Kell, the Queen of the Night 一个出现在崇高的神话和儿童的寓言的神秘人物，索拉 • 科伦将她的触角伸向世界各地，并通过无数的位面，或取奥秘知识，通过武力和狡猾。她是一个强大的法师，拥有传奇故事里的魔法，她是一个怪物，在任何士兵对她的皮进行攻击之前，她那坚不可摧的利爪就能把所有的军队都打败。 索拉 • 科伦的传说声称她是第一个夜鬼婆，在世界的第一个时代出生在凯博尔，与古代的邪兽鬼一起。 有些人甚至声称，她的女儿们 -- 统治着卓姆的鬼婆 -- 要么是她意志的直接代理人，要么是诱骗她去追求自己的目标。 有一个事实是毋庸置疑的 : 索拉 • 科伦是一个不朽者，她雇佣人类来执行她的命令。作为交换，她用自己无穷无尽的魔法物品、卷轴、古代法术图书、被遗忘的废墟地图和揭示多元宇宙奥秘的厚书着作来交换知识，她已经把这些秘密藏在了横跨各个位面的密室中。 出场 . 与其他一些不朽者的赞助人不同，索拉 • 科伦的身体形态已经有一个多世纪没有出现在艾伯伦了。 也许她已经在女儿们面前设置了一个任务，并观察事态的发展。也许她被困在另一个存在位面上，或者正在设计可以动摇存在基础的魔法。在任何情况下，她出现在她特工的梦中，或偶尔使用魔法手段来沟通，有时直接，其他时候通过不祥的预兆。 盟友 . 作为一个传奇生物，索拉 • 科伦很难被认为拥有盟友，除了一些其他的传奇人物，比如下面的群体 : 索拉 • 科伦的女儿 . 索拉 • 科伦的三个女儿 -- 有天赋的神谕师索拉 • 塔里莎、狡诈的诡术师索拉 • 卡夏和邪恶的怪物索拉 • 麦妮亚 -- 统治着卓姆的国家，要么为他们自己的阴谋提供便利，要么听命于他们的母亲。享有索拉 • 科伦恩惠的冒险家，如果他们发现自己在卓姆或附近，可以强迫她的女儿帮忙。他们也可以依靠达斯克 Daask 的帮助。达斯克是萨恩的一个犯罪团伙，由索拉 • 卡夏控制。 砂主 . 在索拉 • 科伦的同盟中有许多古代邪魔 -- 其中最不重要的是她那三女儿被遗忘已久的父亲。 索拉 • 科伦的爪牙们不知道哪个强大的反派对索拉 • 科伦友好，但她偶尔会派遣冒险家去帮助邪兽鬼 -- 通常是那些为解救古代霸主而努力的次级邪魔。 聪明的冒险家会仔细权衡与这些邪魔一起工作的回报与代价 -- 对他们自己和这个世界。 敌 人 . 像大多数不朽者一样，索拉 • 科伦有许多敌人，尽管那些凡人几乎不值得她注意。 在很大程度上，只有像他们一样的生物才敢反抗索拉 • 科伦 : 黑暗梦境 . 在索拉 • 科伦的估计中，对她最大的威胁是达 · 库尔的梦灵，以及他们的仆从，梦境之暗。 幸运的是， 为索拉 • 科伦服务的冒险家们，在梦灵的异族意识中，很少有人能被认知为值得注意的敌人。 砂主 . 索拉 • 科伦在砂主中有盟友，但她也有死敌。 像梦灵一样，这些邪魔很少注意到索拉 • 科伦的凡人仆从， 但他们不会只是为了刁难她而伤害凡人冒险者。 赞助人好处 Patron Benefits 不朽者的赞助是建立在恩惠上的关系，而不是建立在就业或服务上。你的团队为你的赞助人提供帮助，你可以要求回报。这些好处是你得到的好处，有一个不朽者作为你的团体的赞助人，他们可能包括以下任何好处 : 联系人 . 几乎可以肯定，你的团队不是唯一被你赞助人所赞助的团队。跨越世界和千年历程的计划需要许多特工来完成。如果有必要，你的赞助人可以让你与他们的其他特工联系，这些特工可能会通过地位、影响力或魔法帮助你。 信息 . 大多数不朽者能给予的最宝贵的奖赏是他们跨越年龄的知识。不朽的生命往往知道隐藏在大多数死者面前的秘密 -- 包括可能的未来。他们通常不会自由分享秘密，但他们可能会作为奖励你团队完成一项任务的提示，一个谜题，或一小块信息，让你去追求更多。 魔法 . 不朽者经常可以使用大量的魔法，包括他们自己的法术和秘密的魔法物品。他们注意到这种魔法的价值，并给予相应的法术和物品作为奖励。 建立你的团队 Build Your Group 除了对奥秘和未知的不寻常的追求，没有任何共同的线索能把冒险家和不朽者的赞助人联系在一起。你被选中不是因为你的能力 ; 他们可能被选为来实现预言中话语，仅是因为他们出生在良辰和地点，或者因为他们碰巧在某个特定的时间出现在某个特定的地方。不过，你团队中的个人角色可能与你的赞助人有不同的关系 ; 考虑你角色的一些或所有用于扮演 : 特工 . 特工不直接从一个不朽者的赞助人那里收到信息，而是把信念寄托在其他人的梦境和灵感上，以一颗渴望的心追随这些预兆。这个角色并不幻想在不朽者的宏伟计划中成为一个特殊的角色，但是准备好扮演这样的角色。这通常是一个没有魔法能力的角色，或者有时来自学术背景，比如学者或隐士 -- 可能是某个熟悉不朽但没有直接受到其启发的人。 特工通常熟练诸如奥秘、历史和宗教等技能。 无辜者 . 有些角色无意成为冒险家，也不希望与不朽者的阴谋诡计有任何联系，但他们还是陷入了阴谋和预言之中。 无辜者可能被认定为一个预言的关键部分，或者与一个无害的老隐士做了看似无事交易，或者发现了一个具有神秘力量的神器。 人民英雄的背景是理想的无辜者，结合卑微的出身和命运感。 任何职业或熟练都适合这个角色。 预知者 . 团队中至少有一个角色应该与你的不朽者赞助人有特殊的联系。 预知者可能会在梦中听到赞助人的声音，看到传达不朽意志的清晰幻象，或根据预言解释迹象。不同的背景可能意味着不同的故事，一个幻想 : 一个侍僧可能有一种启示性的经验，为与不朽者的沟通建立了桥梁。一个隐士可能从年轻时起就被扰人的梦境所困扰。一个学者可能一生都在研究巨龙预言。这些角色通常是牧师、德鲁伊、魔契师或法师，通常熟练奥秘和宗教等技能。 巨龙预言作为团队赞助人 The Draconic Prophecy as Group Patron 虽然它不是一种有智能的力量可以控制或奖励你的队伍，但巨龙预言可以类似于一个不朽者赞助人。 预言可以作为寻求实现它的冒险家的向导，或者引导它在一个特定的方向上实现。你们是当今时代的英雄 ; 你当然可以在预言中扮演一个角色。 为 了让巨龙预言成为赞助人，一个或多个角色需要从预言中获得文字。你的团队可能会冒险去寻找写有预言的地方 : 山腰和洞穴的墙壁，古老的文字和摇摇欲坠的废墟，或者月亮、星星的图案，和西伯瑞斯之环 ( 最好在天文台解释 ) 。一个有龙纹的角色可以通过他们皮肤上的印记来洞察预言。另一种选择是，一个角色可能会从梦中或幻象中的预言中听到话语，或者从一些深埋的创伤事件的记忆中浮现出来。 监于预言的文字，这是由角色来决定他们的意思。这个预言是出了名的难以解释，一个特定的段落可能会以不同的方式实现 ( 或者，可能在几个世纪的过程中以多种方式实现 ) 。举个例子， 就拿书中前言中提到的一个预言性的片段来说 :“ 如果熊王被悲伤的刺客在哀悼的阴影中杀死，王冠将从他的国家掉落。 ” 这可能意味着如果布鲁兰的国王勃兰奈尔在哀伤故地被杀，布鲁兰王国将会被解散，如果解散君主制是角色的目标，他们可以尝试带来那些情况。另一方面，这可能意味着，如果埃鲁登原野森林中的一只启蒙熊宣布自己是森林之王，如果这只熊在哀伤日那天被杀死，那麽在他所宣称的领地 ( 他的国家的王冠 ) 中最高的树将会倒下。 如果这是角色的目标， 不管出于什麽原因， 他们可能会试图把这些情况带来。 当你团体的赞助人是一系列含糊其辞的神谕诗篇而不是一个人的时候，定义大多数赞助关系恩惠的价值是棘手的。然而，以某种方式实现预言通常会带来即时或长期的好处，相当于另一个赞助人可能会给你的团队带来的好处。例如，在熊王的领地上掀翻王冠可能会让你获得铭刻在古树年轮上的咒语。 服务不朽者 Serving an Immortal 你为你的不朽者赞助人执行的任务可能是神秘的，甚至是微不足道的，但是他们总是在不朽的更大计划中有暗示。通常很难判断这些影响可能是什麽 -- 偶然发现一个不朽者的更广泛议程的暗示可能是可怕的。你的任务可能包括以故意的方式实现预言，阻止预言的事件发生，甚至参与到看似随机的行动中，进一步设计出肉眼看不到的东西。不朽者可能会送你去各式各样的冒险，例如那些显示在不朽者任务表的。 不朽者任务 Immortal Missions d8 任务 1 在织肉者蒙丹的塔中时，在第三和第四层的楼梯间洒血。 2 当你追逐黄泉巨龙会进入凯博尔洞穴中时，将一种 ( 也是唯一的一个 ) 特殊种类的蘑菇从一个有 12 颗水晶发光的洞穴中挖出来。 3 确保你追捕的反派从高处坠落而死，而不是通过其他任何方式。 4 清除阻止一个退休冒险家与她所爱的贵族结婚的障碍，这样他们的孩子就可以长大，实现你资助人计划的另一部分。 5 在一个偏远的地方种下一颗魔法种子，确保它长成一棵强大的树并结出果实，为未来的英雄提供力量。 6 击败一个龙族血脉术士，他听令密阁并在此过程中对达贡造成破坏。 7 摧毁一台由卡尼斯的盗贼奇械师制造的超凡奇械，这台机器利用了被囚禁的邪兽鬼能量，而发明者并不知道，这台机器将会导致邪兽鬼的释放。 8 保护一个离梦人武僧，她是黑暗梦境刺客的目标，因为她的研究道路最终可能阻止梦灵投射自己到物质位面。 不朽者联系人 Immortal Contacts 不朽者们有时使用凡人中介与他们的特工联系，但他们中的大多数拥有足够强大的魔法与你直接沟通，即使是不可能的距离。查阅不朽者联系表，以确定你的赞助人使用什麽神秘的方法来指导你的团队。 不朽者联系 Immortal Communication d10 联系方式 1 一个队员在梦中与你的赞助人说话。 2 你的赞助人幽灵般的投影出现在你面前传递信息。 3 随机的人突然被你赞助人的意志所吸引，目光呆滞地传递信息给你。 4 你有一个短讯石和你赞助人的那块相连。 5 你善于通过空气中烟雾的流动来解读你赞助人传达的信息。 6 一个秘密的阴谋集团的其他凡人特工召集你在不同的地点开会。 7 某些动物用你赞助人的声音和你说话。 8 你的赞助人传送你到他们的面前，表达他们的意愿，然后把你送回你所在的地方。 9 超自然的信使传达你赞助人的信息。 10 你的赞助人意外地亲自出现。 其他不朽者 Other Immortal Beings 各种不朽者将他们的意志施加于艾伯伦的人民和国家。许多是邪恶的力量，冒险者可能会抗巨，如邪魔的砂主或梦灵和黑暗梦境。 即使那些没有邪恶动机的人也常常是神秘莫测的 -- 跨越数千年的不朽生命的议程。 在不朽者的计划中，你可能扮演什麽角色，你将被召唤去做什麽事情，这些都因不朽者而异。当你决定你的队伍被什麽不朽者的赞助时，考虑以下选择 : 焰风 Flamewind. 两年前，一个拥有神谕力量的女面斯芬克斯带着一场希恩德瑞克探险回到了莫格雷夫大学，并在那里定居下来。除了她对希恩德瑞克的第一手知识，她是少数几个对巨龙预言进行了广泛研究的人之一。她有时会通过说出一个神秘的预言来派遣冒险家去执行任务。她可能会说 :“ 是时候把七光之球从希恩德瑞克拿出来了。 ” 她从不解释她的声明，也从不提供有关世俗事务的信息。 妖精王廷 Faerie Court. 在埃鲁登原野西部森林深处的某个地方，坐落着黎明林地 Twilight Demesne 。看起来似乎没有什麽比恶作剧和反复无常更好支配着至高妖精的行动，但他们有古老的利益在凡人世界 - 以及他们之间广泛的竞争。 不朽王庭 . 艾伦诺光荣而不死的祖先们统治着精灵国家，决定着他们人民的命运。 这些被称为不朽的亡灵鄙视邪恶的亡灵，对龙怀恨在心，并追求古代预言的实现。 柯 兰堡文摘 THE KORRANBERG CHRONICLE 埃鲁登的激烈争论完成了预言 “ 在黄泉巨龙最黑暗的夜晚，风暴和龙重聚了，他们一起向亵渎者的军团决裂。 ” 根据柯兰堡图书馆的着名学者塔索 · 肯纳 Thausil Kennar 的说法，这些话是从古代的预言翻译而来的，预言了最近在埃鲁登原野发生的事件的进程，一个傲慢自负的军阀带领着一支来自恶魔荒原的蛮族军队去执行一项掠夺的任务。 为 了满足你所有的新闻需求，无论是永恒的谜题还是打破现代发展，请继续阅读柯兰堡文摘 !