你的团体是大型军事组织中的士兵团队的一员，致力于战斗任务或其他危险的任务。你可以是一队雇佣兵，一个特种部队，或者一个普通的步兵小队。也许你保护一个国家的人民面临的怪物的伤害，或者甚至继续在阴影中进行终末战争。 在文明的边缘，军事组织有大量的工作要做，例如保护埃鲁登原野来自恶魔进犯的危险，或者在布鲁兰边界与卓姆发生冲突。 红斗篷营 Redcloak Battalion 红斗篷的士兵是布鲁兰最致命的战士之一。 当形势需要动用极端军事组织时，执法者会求助于红斗篷。 这支精锐部队在终末战争中奋战在最前线，布鲁兰津津乐道的吟游诗人仍在歌颂着铁m坎丹 Khandan 和女猎手梅拉 Meira 的丰功业绩。战争结束时，该营被分拆，其部队被派往布鲁兰各地的城市和要塞。 作为一支精英特种部队，红斗篷不包括没有经验的冒险家。 考虑到这一点，有两种方法可以使用红斗篷作为团体赞助人。 首先，红斗篷有时的确会将缺乏经验的冒险家置于自己的羽翼之下。 现有的红斗篷在终末战争的战场上证明了自己的实力 ; 如果这个团队要继续下去，未来的红斗篷们必须学会在不同的战场中的士兵技能。为了达到这个目的，营里的高级成员派遣你的队伍穿越科瓦雷执行任务，为你提供战斗经验，并进一步实现红斗篷的目标。 或者，你的 DM 可能会决定让你的角色以更高的等级开始战役，并且已经成为红斗篷的成员 ( 参见城主指南第一章的 “ 从更高等级开始 ”) 。在这种情况下，你也可以从反映你在组织中的地位的魔法物品和其他装备开始。 红斗篷的标准制服是一件带兜帽的深红色防护斗篷，上面有两枚徽章 : 左肩是红斗篷王冠的印记，右肩是一只被 “ 战斗第一，战斗到最后 ” 字样包围的狼狈野兽 -- 红斗篷徽章和格言。 盟友 . 作为布鲁兰军队的一部分，红斗篷可以依靠王冠、国王堡垒和规模更大的布鲁兰军队的支持，大致概括为以下各方 : 国王勃兰奈尔 . 布鲁兰国王是红斗篷的谨慎拥护者。他重视他们的贡献，但害怕他们的权力，这就是为什麽他在战争结束后将军队分开。尽管如此，作为回报，他对红斗篷的忠诚回报。 一次又一次，他证明了自己愿意为了一个忠诚的红斗篷行使自己的权力。 其他红斗篷 . 任何红斗篷求助的第一个地方就是另一个红斗篷。没有人比他更可靠、更能干，同时又对布鲁兰国王和军营忠心耿耿。每一个红斗篷都乐于为其他成员提供帮助，不提任何问题，也不指望得到回报。 敌 人 . 作为终末战争的老兵，许多红斗篷对其他国家怀恨在心。他们倾向于认为，王座堡条约只是持续冲突中的一个间歇，很快，勃兰奈尔国王就会在统一的伽利法王座上找到自己的位置。许多这样的怨恨是基于士兵个人在战争中的经历，但也有一些是双向的。 在红斗篷中，关于他们以前的对手，特别是来自以下国家的对手，紧张局势仍然很激烈 : 达贡 . 在凯恩山战役 Battle
of Cairn Hill 中，达昆的大地精与布鲁栏的部队并肩作战，但两国之间的友好关系随即破裂。 红斗篷与带着锁链锁住的瑟雷恩平民返回达贡的大地精发生了冲突。很少有达贡人记得这场战斗本身，但是 “ 邪恶的布鲁兰红斗篷 ” 在地精种的集体记忆中占据了一席之地 -- 而许多红斗篷确实对这场战斗记忆犹新。 瑟雷恩 . 在终末战争的最后几年里，红斗篷在布鲁兰和瑟雷恩军队之间的凯恩山战役中扮演了重要角色。由于双方都损失惨重，这场战争的老兵往往对敌人怀恨在心。 赞助人好处 Patron Benefits 使用军事组织作为你的团队赞助人，你将获得以下好处 : 住宿 . 你总能找到一个地方住下来，在与你的军事组织有关的基地或堡垒里吃饭。你的住处与你的阶级和地位相称， 但决不是豪华的。 军械库 . 你可以在与你的军事组织相关的设施中以 20% 的折扣购买非魔法武器和盔甲。 这也可能是一个你可以购买魔法物品的地方，由 DM 决定，但是你没有折扣。 指挥系统 . 你是严格的指挥系统的一部分。除了向你指令之外，这种结构还减少了你对自己行为的责任。如果你在自己的国家遇到麻烦，你要向你的官员负责，而不是当地的执法人员。 指令 . 你在指挥官的指挥下执行任务。你必须绝对服从。这些任务通常是明确的，引导你踏上冒险之路。不过，在某些情况下，你可能会被委以更自由的任务，让你有更大的余地解释命令。 薪水 . 你团体的每个成员都有固定的工资。这个数字取决于你所在的组织和你在其中的职位，但至少你享受着一个简朴的生活风格。你可能会得到一份微薄的薪水 ( 每天只有 1 sp) ，但也能在军事基地得到食物和住房。 或者你可以每天收到 1 gp ， 但是依靠这些钱来支付食宿。 职位越高，工资也相应越高。 作为一名军官，你可以保持舒适的生活风格。 建立你的团队 Build Your Group 一 个军事单位，就像大多数的冒险队伍一样，综合了一系列有用的技能，同时用另一个人的长处来弥补每个成员的弱点。因此，任何职业的角色都可以在这样的一个单位中找到一个家，不同的技能和背景的多样性有利于整个团队。 你的队伍可能包括以下部分或全部角色 : 指挥官 . 每一队步兵都有自己的队长，即使那个人不是军官。 指挥官通过高魅力和智力的结合 - 激励的能力和计划的能力 - 赢得了这个职位。熟练游说和历史等技能也会有帮助。指挥官可以是一名职业士兵 ( 有这样的背景 ) ，也可以是贵族出身的人，因为出身而被任命为指挥官。指挥官可以是战士、吟游诗人、牧师、圣骑士，甚至法师 - 因为魔法在军事交战中被证明是有价值的。 军医 . 保持士兵的生命是军事成功的关键，而这就是军医的工作。 在冒险者的精英单位中，军医通常是一个牧师或者有治疗能力的职业，但是这些角色也经常熟练医学技能或者药草师工具组。 军医可以是表现出治疗天赋并进入这个位置的士兵，也可以是来自不同背景的角色 ( 比如寺僧、学者，甚至隐士 ) 决定将医疗专长用于军事。 侦查兵 . 侦查兵接受过在荒野中导航和伏击敌军的训练，他将战士的战斗技能与游侠或盗贼的技能融合在一起。 高敏捷和感知属性，结合自然、察觉、隐匿和生存技能的熟练，支持这个角色的核心能力。 侦查兵通常是从那些更熟悉野外环境而不是城市街道的人那里招募的，包括人民英雄、隐士和化外之民。 士兵 . 士兵是大多数军事组织的核心，无论是普通步兵、魔炮兵还是精英特种部队。这些角色来自不同的阶级和背景 - 对一些人来说，他们参军前的背景比他们现在的角色更重要。并不是所有的士兵都有相同的天赋，但是军队通常会努力避免技能的重复。 战俑 . 从字面上看就是为战而生，自终末战争结束以来，大多数战俑都在努力寻找一种新的生活方式。对于某些战俑，答案是继续投入战斗中生活，通常作为一个军事组织的一部分。这种经历，作为一个被创造出来履行职责的民族，现在似乎束缚在这种毁灭性的命运，对许多战俑来说，这是生活的一部分。 军事任务 Military Missions 作为一个军事组织所涉及的工作范围很广。你的任务可能会有破坏王座堡条约所建立的脆弱和平的风险，也可能会让整个科瓦雷陷入战争。或者，你可以考虑在终末战争中运行你的战役，这样你的团队的任务就会影响战争的努力，而不会有违反条约的风险。 作为一个团队，考虑军事任务表上的选项，并与你的 DM 一起决定你所做的工作如何适合于在科瓦雷的战争与和平的大环境。 军事任务 d6 任务 1 打击部队 . 你被训练对敌人的资产进行快速、战略性、毁灭性的攻击。 2 特种部队 . 你接受过秘密行动的训练，类似于间谍的工作，但更专注于战斗。 3 防御行动 . 你的重点是保护你的盟友免受攻击者、怪物或致命敌人的攻击。 4 侦察 . 你的任务包括跟踪敌军和调查潜在的战场。 5 维和部队 . 你自相矛盾的任务是通过在动荡地区保持军事存在来维持王座堡条约脆弱的和平。 6 战俑事务 . 你的职责是追捕狂暴的战俑，在国家秩序和寻求命运的人民之间的灰色地带工作。 定义使命 Defining Mission 你在终末战争扭转局势的关键时刻出现了。 在定义使命表上选择或掷骰一个选项，以确定当时的情况。 定义使命 d6 使命 1 英雄登场 . 你知道，如果你退后一步，就会失去一切。 几天后，当救援到来时，你没有丝毫动摇。 2 沉重打击 . 敌人的将军从不知道是什麽击中了他们。 你仍然拿着他们的国旗作为战利品。 3 黎明突袭 . 你绕着敌人的防线走了几百英里才到达你的目标。仅仅一天，敌人数月的准备就付之一炬。 4 破坏战线 . 在一场关键的战斗中，你是英勇突破敌人防线的一部分。 5 解放者 . 为了解放一座被占领的城堡或城镇，你站在了一场大胆进攻的最前线。 6 锐眼 . 敌人的秘密攻击将是毁灭性的。 幸运的是，你及时发现了它。 复 仇 Nemesis 在终末战争中，你遇到了一个特别危险的敌人，他仍然在你的噩梦中萦绕。 总有一天你会报仇的。 参考复仇表来确定你的敌人的身份。 复 仇 d6 复仇 1 死灵法师 . 你在战斗中失去了很多朋友，但更糟糕的是看着那个咯咯叫的法师把他们复苏成疲并且变成你的敌人。 2 营长 . 作为战俘，你被俘虏并在战俘集中营里受到残酷的对待。 营长对你的痛苦感到高兴。 3 无能的指挥官 . 如果没有一个不称职的官员和有影响力的盟友把你派去执行一项灾难性的任务，你的朋友们可能还活着。 4 巨象 . 你是在与战俑巨象的战斗中幸存下来的人之一。无论是赛尔还是卡尼斯家族 - 不管是谁制造了这样一场噩梦 - 无论邪恶的命运如何降临，他们都是罪有应得。 5 雇佣兵 . 一群背信弃义的雇佣兵倒戈，把战斗的矛头指向了你。 6 勇士 . 一个强大的英雄站在敌人一边战斗，用强大的魔法和残酷的策略对付你这边的普通士兵。 军事联系人 Military Contacts 在你的阶级中，你的团队的主要联系人通常是你的上级 - 给你下达命令并对你的成功或失败负责的人。 指挥官表为该军官的性格和目标提供了建议。 指挥官 d8 指挥官 1 一个愤怒的军官会对给你的每项命令大喊大叫，甚至会因为最微小的错误而训斥你，并且完全预料到你在每一次执行任务时都会失败 2 一个身经百战的军官，在终末战争中经历了可怕的恐怖，总是以迷醉的状态对你下达命令 3 一个冷酷的军官，他期待着终末战争随时会重新燃起，并打算做好准备 4 一个有着黑色幽默感的快乐的军官，他很乐意把你置于危险之中 5 一个善良的军官，他犹豫着要不要把你送进危险的境地，并不断提醒你要小心 6 一个在终末战争中对你们国家的敌人怀恨在心，并抓住任何机会打击他们的刻薄军官 7 一位乐观的军官，他相信只要这些最后的军事任务完成，和平的新时代就将来临 8 一个虔诚的军官，他相信你的成功或失败完全掌握在神的手中，而你只是顺其自然 其他军事组织 Other Military Forces 每个在科瓦雷的国家都有自己的军事力量。除了红斗篷营之外，以下团体是最有可能使用冒险者团队的部队 : 剑印行会 . 邓奈斯家族通过其剑印行会管理着横跨科瓦雷的雇佣军活动，家族成员担任军官、训练师和战略家。 行会的普通士兵大多是人类雇佣兵，但也包括大量来自达贡的大地精，来自维伦那的精灵，以及不再为国家而战的赛尔士兵。 马卢克 · 加什卡拉 Maruk
Ghaash’kala. 在恶魔荒原的兽人部落中，马卢克部落居住在荒原和埃鲁登原野之间的致命迷宫中。在它神圣的奉献精神中，为了遏制砂主的威胁，它吸引了大量来自阴影湿地的兽人野蛮人，来自埃鲁登原野的人类侦察兵，甚至来自生活在荒原深处的腐肉部落年轻人。 夸巴拉 . 边境国家夸巴拉需要大量的军事组织来保护其社区免受蜥蜴人、维伦那战团、拉扎尔掠夺者和其他丛林危险的侵袭。 维伦那 . 维伦那的精灵们对和平毫无兴趣，但他们参加了谈判，促成了王座堡条约的签订，以衡量他们的敌人，并获得人类法庭的认可。今天，维伦那军队继续定期袭击塔兰塔平原和夸巴拉，公然蔑视王座堡条约。 维伦那战团不太可能包含精灵或者半精灵以外的种族成员，但是这样的一个战团可以成为一个有趣的军事队伍。 自己经营 . 你可以选择组建自己的雇佣兵部队，而不是加入现有的部队。你可以组建 3d10 的士兵单位，他们住在总部，有军械库、兵营和私人住所，供你和其他军官使用。你的团队每个月的收入是 3d20 gp ，另外还有足够的钱来维持您的总部。 你可以通过军械库以 20% 的折扣购买武器和盔甲，由 DM 决定。 你给下属下达命令，却不接受任何人的命令，但这意味着你最终要对你团队中每个人的行为负责。 你可以使用经营生意休整日活动来指导你单位的活动，并可能增加你的收入，如本节开头所述。 新王座帐记 NEWTHRONE LEDGER 13 人在黑鳞屠杀中死亡 ! 在东部丛林中，一群巨大的蜥蜴人战团 - 被当地专家称为黑鳞部落的成员 - 冒险远离他们通常的领地， 闯入了阿德尔港的防御工事，杀死了 13 名居民，然后撤退回丛林。 凯拉尔 ·D= 萨拉释克 Khalar d’tharashk 宣布了一项计划，在赛伯斯特国王的支持下，追踪犯人并实施报复。