你的团队由一群为文摘工作的一流记者组成，文摘是众多为整个科瓦雷读者提供新闻和娱乐的报纸之一。在你寻找冒险的过程中，你可能要向报纸提供你的冒险故事。或者你可能是一名调查记者，致力于将真相之光照亮犯罪、政治和宗教腐败的黑暗。你可能对真相坚定不移，或者对卖报纸更感兴趣 -- 或者你可能在与文摘优先事项上的管理发生冲突。 最简单的文摘就是钉在公共留言板上的卷轴，上面写着本周的相关新闻。 更有野心的文摘 -- 包括安黛尔卷轴、 布鲁兰帐记 和 萨恩好奇志 Sharn Inquisitive - 都是以摺页形式呈现的，这些摺页嵌套在一起，形成简单的书籍。 柯兰堡文摘 Korranberg Chronicle 到目前为止，科瓦雷最着名、阅读人数最多的报纸是柯兰堡文摘。 由于对终末战争的报导毫不畏惧， 而且基本上是不偏不倚的，再加上它与欧瑞恩家族出版社的发行协议，柯兰堡文摘在整个科瓦雷中心拥有一批忠实而热心的读者。 文摘每周出版三次 ( 日期为 Mol 、 Wir 和 Far) ， 每个版本都有一些来自科瓦雷周围的混合新闻、 冒险家和激动人心的探险故事、商业游说、皇室宣言和年监信息。 办公室 . 文摘的主要办公室设在柯兰堡。该报纸还在五国，摩洛领，以及吉拉哥设有办事处。每个外地办事处都与一个西维斯家族信息站共用一个空间，使办公室的记者能够随时与总部联系 ( 以折扣价 ) 。 员工 . 文摘派记者穿越科瓦雷。 他们中的大多数住在柯兰堡或者在某个办事处附近，但是记者可能会长期驻在更偏远的地区，报社经常刊登来自世界各地的自由职业者写的故事。你的冒险团队很可能属于最后一类，至少在你职业生涯刚开始时是如此。 一大群编辑 - 大部分是但不完全是由吉拉哥地侏组成 - 在报社的各个办公室工作。他们被组织成一个从高级到初级编辑的广泛的阶级结构。 最高阶级的高级编辑负责广泛的新闻类别， 如犯罪或国际事务。 较低的阶级负责的是这一类别中越来越具体的子类别，一直到负责在萨恩下层的杜拉区打击犯罪的初级编辑。 不过，即便是最资深的编辑，也要对文摘的管理层负责，包括出版人和行事隐秘的董事会。 盟友 . 柯兰堡文摘作为一个平衡的新闻报导来源而广为人知和受人尊敬。因此，它在很多地方都有朋友，包括一些位高权重的人。 文摘最亲密的盟友来自以下群体 : 欧瑞恩家族 . 欧瑞恩家族随着它的寄件服务和穿越科瓦雷的闪电列车分发文摘，帮助报纸接触到大量的读者。 文摘的员工能够以每天 8 sp 的折扣价乘坐闪电列车旅行 ( 而不是通常的每天 1 gp) 。 西维斯家族 . 报社还与西维斯家族的通讯站密切合作，以促进各主要办事处与外地办事处之间以及记者与其编辑之间的联系。 家族直接向文摘寄帐单，包括使用通讯石或直接向该报社总部总行施放的短讯术。 吉拉哥 . 吉拉哥的地侏国家一般对报社很友好。 文摘的高级编辑、出版人和所有人都是柯兰堡和吉拉哥有影响力的人物。 在极端情况下，吉拉哥的官员可能会被说服为报社的员工辩护。 敌人 . 柯兰堡文摘致力于了解和报导真相，这种态度肯定会引起那些想保守秘密的人的愤怒。 以下只是该报社多年来树敌的一小部分 : 波洛马氏族 . 在萨恩占主导地位的犯罪集团仍然受到 10 年前发表的一篇揭露文章的影响， 那篇文章导致该集团的许多头目被捕，并让其他帮派在该市立足。 波洛马氏族的成员不惜一切代价 - 甚至不惜杀人 - 去破坏那些窥探他们秘密的记者。 坎纳斯 . 坎埃斯国王对报社怀恨在心，因为它对战争结束后的和平进程进行了报导，并指责因他们而导致最终签署王座堡条约的过程中遭遇了几次挫折。 文摘的记者在坎纳斯工作时经常受到骚扰，发现官僚主义阻碍了他们的一切努力。 索兰尼家族 . 文摘的侦探和密探曾经窥探过太多索兰尼家族的私事。在任何情况下，家族的任何成员或特工都不会与文摘的记者合作。 赞助人好处 Patron
Benefits 以报社作为你团体的赞助人，你将获得以下好处 : 补偿 . 假设你定期为报纸提供它可以出版的故事，你的团体的每个成员每天赚 1 gp ，足够维持简朴的生活风格。 报公帐 . 除了你的工资，你的团队还可以报销与你工作相关的费用。 报社处理了你报导需要的旅行费用， 吃饭时采访需要的食物，使用快递服务或通讯站的费用，以及类似的工作相关费用。 如果你的花费过多，你的赞助人可能会拒绝帮忙付费。 装备 . 你的团体可以请求访问报社拥有的设备，如印刷机。 经允许，你可以在合理的范围内将该设备用于私人用途。 媒体访问 . 你团体的每个成员都将获得报社所在国的身份证明。 报社确立了你的身份，并将你视为新闻界的一员，这使你赢得了一定程度的尊重。你可以通过那些你想要交谈的人来争取觐见。 当然，这并不是安全的保证 - 如果你发现了一个破坏性的事实，有些人会不惜一切代价来确保它永远不会被印刷出来。 建立你的团队 Build
Your Group 报社雇用各式各样的冒险家把新闻带回总部。 你的队伍可能包括以下部分或全部角色 : 平民 . 有些团体成员的技能对报导很有帮助，但在冒险方面用处不大。 这可能是指定的作家，政治漫画家， 或记录队伍的冒险编年史。这对于玩家角色来说可能是一个具有挑战性的角色，但 NPC 可以为团队提供服务，让他们值得留下来。 记者 . 通常具有高魅力，擅长游说、威吓和洞察技能的结合，在采访或谈论团队通过障碍的方式中起主导作用。 可以使用魔法的角色 ( 如吟游诗人或法师 ) 可以用魔法来支援魅力方面的事情。 一个有诈欺师背景的角色，熟练欺骗，或者易容工具组也可以胜任这个角色。 打手 . 有时信息源需要一些物理上的哄骗来分享他们的故事。 打手有一种让人们说话的本领。 或者，当有人不想讲出事实时，打手就会用筋肉的力量把真相挤出来。 任何熟练护甲和军用武器的角色 ( 比如战士 ) 都是这个角色的最佳选择。 这个角色通常是前士兵或多少改过自新的罪犯。 沟通者 . 沟通者知道谁能给队伍带来他们需要的东西。这个特点就是广泛利用关系和朋友，为队伍的工作提供方便。一个有罪犯背景的角色可能有黑社会的联系，而一个孤儿可能熟悉城市的来龙去脉。对于这个角色来说，人际关系通常比任何特定的技能或能力更重要，尽管许多沟通者有很高的魅力。 窥探者 . 窥探者想知道秘密和拼凑线索背后的耸人听闻的故事。 高智力和熟练调查技能往往有助于窥探者的核心工作， 而对奥秘、历史或宗教的知识则有助于背景考究。 占卜魔法也可以被证明是有用的 ( 也许在法师或牧师手中 ) ，而拥有学者背景的角色可能有研究的诀窍。 报导的类型 Types of
Reporting 作为一个团体，与你的 DM 协商后，决定你为报社做着什麽样的报导。 很有可能，你的团队中不同的成员有不同的专长，或者只有一些成员真正写故事，而其余的人帮助记者。 选择一个选项或掷骰新闻焦点表，以确定你擅长的报导类型。 新闻焦点 Journalistic Focus d10 报导 1 调查 . 你的工作是揭露政府、龙纹家族和其他有权势的人不想让公众知道的秘密。 2 揭发丑闻 . 你寻找的是名人宁愿隐藏的丑闻和令人兴奋的秘密。 3 本地新闻 . 你关心当地社区，报导当地事件和政府。 4 国际事务 . 你报导国家政府的活动及其关系。 5 犯罪 . 你与警察和调查人员一起工作 - 或者自己做一些调查工作 - 来报告犯罪活动。 6 文化报导 . 你写关于艺术，时尚，和类似的事件和趋势。 7 科学和魔法 . 你的工作是调查科学和魔法的进步，并用任何人都能理解的语言来解释它们。 8 个人故事 . 你寻找个人战胜逆境的故事，比如人们如何在终末战争后重建和共同工作。 9 旅行 . 你四处旅行，并写下别人享受这种旅行的最佳方式。 10 冒险日志 . 你的工作是用你作为冒险家的精彩故事来娱乐大众。 着名故事 Famous
Story 是否有一个故事一直萦绕在你的团队头上，是好是坏 ? 也许它设置了一个你可能永远不会再达到的高门槛，或者确保你永远不会写一个不同类型的故事。参考着名故事表来确定什麽报导对你的职业生涯影响最大。 着名故事 Famous
Story d6 着名故事 1 恐惧贩子 . 你夸大了一些事实，为故事增添了趣味，引发了一波错误信息的浪潮，一直困扰着公众舆论。 2 揭露拼图 . 你揭露了许多名人想要保密的秘密。 你在和有钱有势的人打交道时尽量保持低调。 3 忽视警告 . 你一直在追踪一个重要的故事，并发表了谴责文章。 不幸的是， 那些隐藏真相的人会让你最铁证如山的证据看起来也站不住脚。 4 丑闻 . 你报导了一起彻底颠覆了当地政治舞台的大规模丑闻。 5 埋头标题 . 你差点揭露了一个故事，但后来收到了一个威胁或贿赂，数额如此之大，以至于你把它搁置了。 6 双重交叉 . 你以为你获得了一生中最重要的独家新闻，但你得到了错误的信息，并发表了一个纯属虚构的故事。 报导的影响 Reporting Repercussions 你的报导改变了生活 - 你喜欢往好的方面想。不过，有时你的工作也会招致一些相当尖锐的批评，让你成为敌人。参考故事后果表，以确定影响最大的故事之一的影响。 故事后果 Story
Aftermath d6 后果 1 业务 . 你的报导给公司造成了严重的影响，而那个组织拒绝与你打交道。 2 龙纹家族 . 有个龙纹家族发誓要报复你。你避免在他们的设施里露面。 3 罪犯 . 你揭露了一个犯罪阴谋。大多数涉案人员已被逮捕，但仍有几名罪犯逍遥法外。 4 政治家 . 你结束了一个政客的职业生涯，他们发誓要回报你。 5 竞争报社 . 你从另一家报社上偷来了这条千载难逢的独家新闻。现在那个报社处心积虑的要摧毁你。 6 无辜受害者 . 你轻率地公布了一个你错误地认为与丑闻有关的人的名字，毁掉了他们的生活。 报社联系人 Newspaper
Contacts 通常，你的主要联系人 - 给你分配报社任务的人 - 是某种类型的编辑，他把你写的故事改编成适合印刷的页面。根据编辑的不同，你甚至可能在文章发表时都认不出来，而你的编辑的个性和目标可能会对你在报社上的工作产生巨大的影响。查阅报社联系人表，了解你负责的编辑或其他报社人物。 报社联系人 Newspaper Contact d8 主要联络人 1 一位意志坚定的高级编辑，他为你设定高标准，但当你达到标准时，他会给予你丰厚的回报 2 一个富有的报社老板，他要求报社使用你的作品，尽管编辑不想这样做 3 一个雄心勃勃的初级编辑，他希望你的工作能帮助他们升职 4 一名资深记者沉迷于自己所谓的开创性工作，让你去追踪他们认为不是 “ 真正新闻 ” 的日常报导。 5 一个对取悦权势的朋友比对报导真相更感兴趣的编辑 6 一个编辑认为让记者做得最好的方法就是让他们互相竞争，让你的团队和一群对手竞争 7 一位在终末战争中遭受恐怖袭击的编辑，正绝望地寻找希望的迹象 8 一个愤世嫉俗的编辑，在每个故事中寻找腐败和负面 其他报社 Other
Newspapers 除了广受尊敬的柯兰堡文摘外，在科瓦雷的其他报社可以分为几个不同的类别 : 当地小报 . 像瓦塞朗日志 Vathirond Journal 、 维迪卡哨刊 Vedykar Sentinel 和写在道上 Write of Passage 这样的小报纸，它们在自己的家乡城市的发行量有限，在视角上也同样有限。 主流媒体 . 布鲁兰帐记、萨恩好奇志、安黛尔卷轴以及诸如此类的报纸对世界大事的报导大体均衡。 他们通常有点倾向于自己的祖国。 宣传 . 一些报纸，如布鲁兰之声和其他国家的类似报纸，刊登激烈的党派新闻，似乎是为了煽动终末战争后残留的怨恨之火。 自己经营 . 你可以经营自己的报社，而不是在一家现有的报社工作。你拥有一间小办公室和一台印刷机，并拥有 2d4 名员工来管理日常任务 ?? 和保证纸张的印刷。如前所述，你可以获得媒体访问的好处。此外，你可以使用经营生意休整日活动来指导你报社的活动，并可能增加你的收入，如本节开头所述。 -- 布鲁兰之声 VOICE OF
BRELAND 揭露柯兰堡文摘 ! 表面上不偏不倚的柯兰堡文摘新闻报导背后的真正操纵者是谁 ? 文摘的出版人是一个名叫 Cassia Lorridan
Claddik 的狡猾的吉拉哥地侏，她是文摘领导层最公开的面孔，她与柯兰堡九人议会 Council
of Nine 的联系是众所周知的。但她并不是决定什麽可以出版，什麽不能出版的最终权威。 不，这份荣誉属于文摘神秘的董事会。 我们的记者已经揭露了董事会几名成员的姓名和职务，结果令人震惊。 在吉拉哥维持秩序的秘密警察组织，真知社在这个议会中有很好的代表，这让人怀疑文摘在多大程度上是吉拉哥的宣传工具。更糟糕的是，董事会中一些最富有和最有影响力的成员与金权会有关，这是一个阴暗的阴谋集团，其主要兴趣似乎是增加成员的财富和影响力。那麽，文摘为谁服务呢 ? 忠实的读者们，你们更有理由相信布鲁兰之声，因为你们可以利用它来获得公正的新闻。 -- 柯兰堡文摘 THE
KORRANBERG CHRONICLE Sul 日特别版 战争结束了 ! 王座堡条约签署。 伽利法不再。