你的队伍为一家提供调查服务的机构工作，或者你也可以作为一个团体经营自己的公司。 调查团用他们敏锐的头脑和顽强的决心来解开谜团。调查机构的范围从私人侦探到龙纹家族支持的侦探网络。 探索行会 Finders Guild 在科瓦雷，萨拉释克家族的调查员以谨慎和狡猾着称。该机构的成员运营着探索行会，这是一个由独立调查机构组成的松散组织。萨拉释克家族的龙纹继承者拥有并经营着其中的一些机构，但每个机构也都雇佣了没有龙纹的调查官，使得继承者可以自由处理最棘手的案件。与探索行会的联系被视为高品质的标志，保证了某个特定的特工在行业中名列前茅。 仅在萨恩城，就有四个带着探索龙纹的调查团在城市的不同地方拥有机构 : 库特 · 卡尔 · 阿什塔 Kurt Karr’Aashta 在死亡之门 Deathsgate 附近的调查团， 在俯瞰区 Underlook 能够获取信息， Thuranne Velderan 在守望塔 Warden Towers 的调查服务，以及在巨龙塔 Dragon Towers 的全球情报局 Globe Information Agency 。 你的队伍可能与这些团体中的任何一个有关，或者你可能经营自己的附属机构。 在任何情况下，你与探索行会的联系意味着你有一个良好的声誉来维护。 盟友 . 虽然探索行会最大的优势是它的内部联系，但除了萨拉释克家族的势力外，它没有很多强大的盟友。 话虽如此，以下团体与公会有许多互动，并通常以积极的态度看待调查团： 卓姆 . 自从索拉 ? 科伦的女儿们在卓姆崛起以来，萨拉释克家族的成员就一直充当着怪物国度和东方之间的中间人，通过科瓦雷交换巨大雇佣军的服务。 家族以迫使科瓦雷主流认识到兽人和半兽人应该得到与社会上建立已久的种族同样的礼遇和机会而感到自豪，家族成员现在正利用他们的身份为卓姆的其他种族做同样的事情。 因此，探索行会的成员在卓姆旅行时至少能得到一点尊重。 护门者 . 萨拉释克家族和护门者的德鲁伊教派在阴影湿地中有着共同的起源，德鲁伊们与家族及其探索行会保持着友好关系。在湿地中，行会经常帮助德鲁伊找到迷失的异怪和存在位面之间的入口。对他们来说，护门者用能力所及的方法提供他们的魔法支持来帮助行会成员。 敌 人 . 调查的工作自然会产生敌人，主要是在当地范围内 : 骗子、帮派和其他已经揭露了他们令人厌恶的行为的人。 这些团体倾向于对整个行会心怀怨恨。 规模较大的行会敌人很少，但包括以下团体。 达斯克 . 探索行会与名为达斯克的犯罪组织关系紧张。一方面，达斯克是一个暴力犯罪团伙，其成员经常成为探索行会调查的目标。另一方面，达斯克是一群怪物，他们中的许多人实际上是在萨拉释克家族的支持下离开卓姆的。 探索行会的调查人员如果太过深入达斯克行业，往往会感到来自萨拉释克家族高层的压力。那些忽视这种压力的人往往会成为达斯克刺客的目标。 邓奈斯家族 . 几个世纪以来，邓奈斯家族垄断了在科瓦雷的雇佣军市场。 战争后期，萨拉释克家族带着从卓姆来的怪兽去支援五国的军队，进入了雇佣军市场，这对他们来说是一个令人不快的意外。 邓奈斯家族仍然为此憎恨萨拉释克家族，并且只有当探索行会调查组介入保安军的事务时，家族之间的仇恨才会增加。 赞助人好处 Patron Benefits 调查机构作为你团体的赞助人，你可以得到以下好处 : 补偿 . 当你代表客户进行调查时，你可以向他们收取费用。你可以设定这些费用，随着你的声誉和声望的提高，客户通常会支付更高的费用。 每天每项调查的费用为 5 至 10 sp ，再加上调查的部分费用，是合理的起薪。 联系人 . 通过探索行会，每个相关的调查机构不仅可以受益于其他调查团的知识和经验，还可以受益于赏金猎人、探险家、龙晶勘探者，以及其他利用萨拉释克家族的探索天赋的人。 因此，一个附属机构不仅可以在五国的城市找到有帮助的盟友， 甚至可以在荒野的偏远角落找到合作夥伴。根据 DM 的判断，你的联系人可能会把你引向新的案件，为你正在处理的案件提供线索，让你与他们自己的联系人网络取得联系，或者突然出现把你拉出困境。 你可以向你的机构求助，利用你的人脉资源。 在战役开始时，在联系人表上掷骰两次以选择两个联系人。你肯定会在你的冒险过程中获得新的联系人，他们可能适合也可能不适合这个表中的联系人描述。 联系人 Contacts d12 联系人 1 一名友好的执法人员会为你送信，并向你提供守望者工作情况的内部信息。 2 一个在当地政府担任次要职位的满意的前客户可以为你牵线。 3 一个犯罪团伙的副手了解黑社会，只要你不干涉他们的事情，他就会帮助你。 4 一位苦涩，经验丰富的调查员会花费大量时间告诉你十年前可以与谁交谈（如果该人尚未死亡），但仍然对这座城市的内部运作了解很多。 5 酒馆或其他生意的老板能吸引来自社会底层的顾客，他们对周围的环境很敏感，常常会给你提供更多的工作机会。 6 一个富有的前客户可以让你进入上流社会的聚会，并让你与其他富人接触。 7 好管闲事的记者总是想要写关于你的案子的故事，但也会帮助你找到新的工作和重要的联系人。 8 一位当地的牧师很欣赏你所做的工作，并为你提供了一些小的魔法帮助。 9 一个铁石心肠的孤儿会为你传递信息，带你到城市的任何地方，并挤进狭小的空间，为了得到微薄的报酬。 10 一个沉思的战俑可以联系你到一个广泛的前士兵人脉网。 11 一个离梦人先知可能是个骗子，但偶尔也会给你提供有价值的线索。 12 一个好奇的幻身灵总是在你最意想不到的时候出现。 建立你的团队 Build Your Group 各式各样的人才可以在一个充满好奇心的工作中发挥作用，这使得探索行会雇佣了各种技能的专家。 许多调查员的背景是罪犯、学者、士兵或孤儿，不管他们在群体中扮演什麽角色。 你的队伍可能包括以下部分或全部角色 : 客户 . 当一项常规调查偏离正题时，有时无辜的人会不情愿地被抓个正着。一个普通的工匠雇了一群人去寻找她失踪的伙伴，当事情发生致命的转折时，她可能会发现自己和她雇来的调查人员都在逃亡中。 这样的客户通常是非玩家角色，他们与团队的联系在冒险结束时就消失了，但有时客户发展出让人兴奋桥段，并成为战役中的固定角色。 一个非常普通的背景， 如行会工匠或人民英雄，通常适合这个角色，否则不需要特殊的擅长或能力。 顾问 . 有时，有经验的人会在一段时间内与调查员一起工作。 这些顾问可能为一家报社工作，研究一个深奥的领域，或者以写犯罪小说为生。这个角色通常与调查员相似，但通常有不同寻常的背景或专业知识。顾问和其他成员之间的关系可以成为戏剧或喜剧的素材。 审讯者 . 审问者专门与嫌疑人、证人或其他需要说服才能说出他们所知道事情的人打交道。 高魅力加上在游说和恐吓方面的熟练对这一角色是有帮助的。 吟游诗人、圣骑士和法师都有必要的天赋和能力来帮助解决他们的疑问与魔法。 调查员 . 调查员将证据拼凑成一个连贯的整体来解释一个谜。这个角色结合了高智力和调查，察觉，有时是医学的技能熟练。调查员也可以使用占卜和其他形式的魔法来支援这些技能，使法师自然适合这个角色。 硬汉 . 刨根问底的人的工作本质上是危险的，所以在他们的团队中，有一个人能在情况演变为战斗时进行身体干预，这通常是很重要的。 硬汉的角色可能包括打击犯罪暴徒，踢门，甚至粗暴对待嫌疑人，这表明了高力量和战斗能力的重要性。 威吓技能也可以帮助支援强硬的工作。 调查工作的类型 Types of Inquisitive Work 调查员所做的大部分工作都比较平凡 : 收集婚姻不忠的证据，调查保险欺诈，或者寻找离家出走的人。 有时，这些相对无害的调查可能会进入社会的阴暗面，变得更加危险，但大多数冒险家喜欢更危险的调查工作。 你的团队可能会专注于一种特定的工作，也可能会接受任何可能出现的情况。 从调查专家表中选择一名来确定你机构的专长。 调查专家 Investigative Expertise d6 调查内容 1 找人 . 你寻找那些迷路的人，躲藏的人，逃跑的人，或者被谋杀的人。 2 寻物 . 不管是失窃的画作还是传家宝，你都擅长寻找失物。 3 为了正义 . 有权势的人往往因为他们的财富和影响力而逃脱法律的制裁。 他们的受害者有时会向你求助， 希望你能帮助他们改正错误。 4 帮助执法 . 城市守望者必须遵守规则，将罪犯绳之以法。 当需要改变或打破规则时，他们会向你寻求帮助。 5 揭开秘密 . 你把你的调查技能运用到探究别人神秘的背景上。 6 私人安全 . 你为特定的组织提供服务。也许你乘坐飞空艇来提供安全保障，或者在赌场工作来抓作弊者。 成名案件 Signature Case 无论是在现实生活中 ( 报纸上报导的 ) ，还是在许多虚构的故事中，探究在人们的想像中都占据了重要的位置。作为许多故事中的英雄，他们将真相的光芒投射到阴影中，揭露秘密的罪行。他们同样被浪漫化为自私的揭秘者，他们经常使用有问题的方法来揭露那些本来可以隐藏的秘密，在这个过程中造成了无法言说的伤害。 不管真假，像这样的故事往往依附于调查机构，影响他们的声誉。 你的机构 ( 可能还有你的队伍 ) 有什麽重大新闻 ? 这些故事是准确的，还是仅仅反映了复杂情况的一面 ? 在成名案件表上掷骰或选择一个案件来巩固你的声誉。 成名案件 d6 案件 1 世纪案例 . 你在一起轰动的案件中发现了关键证据。 你上了新闻头条，但一些当事人对你怀恨在心。 2 设置 . 你揭露了一个知名人物犯罪的证据。 在审判中，那个证据被认为是假的，但当时被告的职业生涯毁了。 3 丑闻 . 你的工作揭露了一个非常令人尴尬的丑闻，结束了一个有权势的政治家的职业生涯。 4 弱者勇士 . 你为一个同情的受害者伸张了正义，证明你是那些被社会忽视的人的I卫者。 5 天才 . 你解决了一个让别人困惑的案子，现在你因你的才华而出名。 6 笨蛋 . 你把案子搞砸了，糟透了。有罪的一方逍遥法外，所有人都怪你。 顾客 Clientele 调查员往往因与某一类人共事而获得声誉。 有些以谨慎着称，吸引那些相信他们会保守秘密的富有客户。 而另一些人则对悲惨的故事情有独锺，吸引了麻烦多但钱少的客户。 从顾客表中选择一个选项来决定谁会带着一个案件出现在你的办公室。 顾客 Clientele d6 顾客 1 富有的社会名流 . 你的谨慎和低调处理案件的方式使你成为处理案件的最佳团队，最好远离公众的视线。 2 弱者 . 不管是否应得，你都有做正确事情的名声，即使没有合理的费用。 凡与权贵为敌的，都知道来找你讨公道。 3 麻烦吸引者 . 也许你太容易相信别人，或者只是运气不好，但是每个走进你办公室的客户都有一些双重交易，隐藏的议程，或者他们正在运行的骗局。 4 绝望 . 你的名声就是接待那些负担不起你服务的顾客。 不管你想不想要，每一个倒霉的事情都会发生在你的家门口。 5 战俑 . 在一个永远无法确定战俑权利的世界中，你负责起承担他们的责任。 6 罪犯 . 当一个罪犯被冤枉了，但又不想被绳之以法时，他们会来找你，相信你不会告发他们 ( 无论对错 ) 。 其他调查机构 Other Inquisitive Agencies 除了探索行会之外，以下的组织还会为你解开科瓦雷的秘密 : 国王堡垒 . 一部分是间谍，一部分是调查员，一部分是士兵，国王堡垒的特工们为王冠和国家服务，作为在布鲁兰为国王伸张正义的最终机构。当某一犯罪或情况造成的威胁超出其管辖范围时，当地的守望者和警察可以召集其特工。 保安官 . 保安官是由邓奈斯家族管理的多国部队，被授权在整个科瓦雷执行法律。作为唯一能够跨越边境追捕逃犯的力量，他们训练有素，能够追踪叛徒。 萨恩守望者 Sharn Watch. 和大多数地方警察一样，萨恩守望者也包括侦破案件和追踪罪犯的调查组。 预警行会 . 预警行会隶属于梅丹尼家族，但在很大程度上独立于梅丹尼家族，它为整个科瓦雷的保镖、调查员和保安官提供认证和雇佣合同。该行会强调使用逻辑、感知和推理来将证据碎片组合成一个可识别的整体。它的调查手段经常被用来解决困扰当地执法部门的谜团。 自己经营 . 你可以自己创业，而不是加入一个现有的调查机构。 你需要建立自己的办公室。你可以像在另一家机构工作一样收取相同的费用，而且你可以接触到相同范围的联系人。 你还可以使用经营生意休整日活动来指导你机构的活动，如本部分开头所述。 安黛尔卷轴 AUNDAIRIAN SCROLL 天才调查员服务于冷酷的正义 另一个对费尔海文守望者令人尴尬的打击，着名的调查员 “ 羽毛 ” 福雷斯特显然解决了另一个案件， 她从守望者的档案中随机抽取的未解之谜。 七年前，维纳恩大学古物博物馆展出的一尊宝石雕像被盗，令值班警官束手无策，但在五天之内，福雷斯特就成功地将罪行归咎于一个名叫史波特的幻身灵窃贼，他已经认罪。