你的团队在替科瓦雷最具影响力的组织之一 : 龙纹家族工作。无论你的团队中是否有成员带有龙纹，或者是否与某个家族有血缘关系，你都是代表一个家族去推进它的利益。你可以公开地作为家族的代表，戴着它的徽章，行使它的权威，或者你可以是隐蔽的或不被承认的特工。 在这一章的前面已经详细描述了 13 个龙纹家族。 赞助人好处 Patron Benefits 当龙纹家族作为你的赞助集团，你将获得以下好处 : 补偿金 . 你的赞助家族为你所做的工作支付报酬。平均而言，家族会支付给你的团队中每个成员的金额等于 10 gp × 每个参与任务的角色平均等级。 家族服务 . 当你需要你的赞助家族提供的服务时，你能够以折扣价 ( 比正常费用低 10%) 获得它们。 你也可以通过交易来获得特殊的服务或更大的折扣。 独立 . 你小组的每个成员都会被分发一份证明你所属赞助家族的代理人文件。 因为根据寇斯法令的规定，龙纹家族必须保持政治中立，所以这些文件保证了你有权在业务范围内自由穿越国界。 ( 如果你声称你是在处理龙纹家族的业务，即使你不是，边防人员也不太可能挑战你。 ) 建立你的团队 Build Your Group 龙纹家族雇佣适合他们需要的冒险家。 角色在一个有龙纹家族赞助人的群体中所扮演的角色，往往更多与他们的家族有所牵连，而不是与群体中的特定角色有关。 考虑以下一些或全部用于扮演你的角色 : 冒险者 . 有些角色与你的赞助家族有关，因为他们与统领的家庭或业务有关。然而，冒险者被家族雇佣来从事更传统的冒险技能 -- 通常是家族的其他特工所缺乏的能力。 冒险者可能有各式各样的能力，特别是在家族需要的时候。许多拥有特殊技能或高度专业领域的人发现自己受雇于龙纹家族或兴趣古怪且财力雄厚的家族成员。 行会成员 . 每个龙纹家族都不止一个家庭。 每个家族至少包含一个行会，就像一个传统的工艺或贸易行会一样运作，数百人与这些行会有联系，而与监督他们的行会没有其他关系。 行会成员就是其中之一，例如，可能是乔拉斯克家族的医疗行会的熟练医师或牧师，或者是与萨拉释克家族的探索行会有关的一个调查员。 行会成员可能有行会工匠的背景或者其他与你赞助家族的行会专长相匹配的技能。 继承者 . 你是龙纹家族赞助人的一员，有血缘关系并带有家族的名字。这个角色最有可能选择与家族血统相匹配的种族。继承人可以有龙纹 ( 使用适当的龙纹亚种或种族变体 ) ，也可以没有。 家族特工的背景 ( 在本章中有描述 ) 特别适合这个角色。 家族任务 House Missions 你的团队和你的 DM 应该一起决定哪个家族雇用你。你所承担的任务的性质部分取决于你所工作的家族或行会，但是每个家族都需要代理人来执行一些一般性的工作。 家族任务表提供了建议，哪些家族可能会雇用你，以及与他们的兴趣重叠的冒险的多种可能性。对于更一般的工作，你可以代表任何龙纹家族进行，参考一般家族任务表。 一般家族任务 General House Missions d8 任务 1 在一个敌对的环境中为家族飞地建立一个安全地点。 2 寻找运载家族财物的失事车辆 ( 飞空艇、闪电列车、帆船或其他 ) 的残骸。 3 从哀伤故地的一个家族飞地取回资产。 4 保护你的家族领袖免受暗杀。 5 通过防止竞争对手窃取业务来加强你的家族。 6 找到一堆龙晶供你的赞助家族使用。 7 招募一位着名的智者加入家族的研究团队。 8 说服敌对部落与你的赞助家族达成贸易协议。 家族任务 House Missions d12 家族 任务 1 任务 2 任务 3 1 卡尼斯 护送有价值的货物 追查稀有物料 以牺牲家庭中其他两个支系的利益来推进家庭中某个支系的事业 2 邓奈斯 为名人或富人当保镖 在挥之不去的边境冲突中充当雇佣兵 作为哨兵元帅 Sentinel Marshals ，跨越国界执行法律 3 伽兰达 建立有用的外交联系 获取稀有的原料或配方 保卫受到攻击的金龙旅店。 4 乔拉斯克 为执行危险任务的商队或军队提供治疗 找出一种神秘新疾病的根源 找到一种治疗折磨富人的外来诅咒的方法 5 昆达拉克 保护有价值的东西，直到它被锁进宝库 找回从你家族失窃的东西 在哀伤故地上找到一个废弃的宝库 6 林兰德 在拉扎尔海上追捕海盗 打捞一艘在哀伤故地中丢失的飞空艇原型 陪伴一艘新的飞空艇开始它的第一次航行 7 梅丹尼 保护有权势的人物不被绑架或暗杀 追查那些指向迫在眉睫的威胁的谣言来源 找出一系列看似无关的犯罪背后的反派 8 欧瑞恩 携带敏感信息到目的地 找回从另一个快递员那里偷来的重要包裹 调查闪电列车上的一个问题 9 费奥兰 与 索兰尼 潜入一个秘密区域作为供探知术占卜的目标 偷一个强大的新武器的计划 执行暗杀 10 西维斯 调解紧张的谈判 确保双方遵守协议条款 破解终末战争中使用的密码 11 萨拉释克 追捕逃犯 定位龙晶的供给点 找到那些一直在掠夺探矿者家族的强盗 12 瓦塔利斯 捕获野生动物并驯服它们 防止魔育 magebred 标本破坏一个脆弱的生态系统 处理庞大的动物篷车队穿过大陆 家族状态 House Status 龙纹家族的政治可能是险恶的。 也许你是家族领袖最偏爱的幼苗。 也许你因为自己或他人的过错而被逐出家族。 在任何情况下，使用团队状态表来确定您的团队在组织中的地位。 团队状态 Group Status d4 状态 1 青睐 . 由于你的忠诚服务记录，你可以接触到家族的领导。 2 可靠 . 你是家庭可靠的贡献者，在困难的情况下可以依靠它的帮助。 3 异类 . 你不太合群，而且往往会搞一些奇怪的事情，或者是其他人员不会做的事务。 4 无家可归 . 最近你犯了一些错误，你在家里的地位也很脆弱。 龙纹家族联系人 Dragonmarked House Contacts 你在你的赞助家族中主要的联系是另一个家族特工 -- 可能是一个龙纹的继承者，另一个家族成员，或者一个行会领袖。有些联系是专门讨论家族和它的利益，而其他人可能利用你的团队追求个人目标。 查看家族联系人表，以确定什麽样的仲裁者监督你的队伍。 家族联系人 House Contacts d8 联系人 1 一个阶级较低的行会工作人员，他被你的团队恐吓 ( 特别是有龙纹的角色 ) ，并且对给你任务感到抱歉 2 你们队伍中一个 ( 或多个 ) 角色的严厉而苛刻的家长 3 溺爱你队伍中某个角色的父母 4 对队伍中的一个没有龙纹的家族成员角色自鸣得意的龙纹亲属 5 你的赞助家族终的一个有金钱头脑的商业管理者 6 一个退休的家族冒险家，他宁愿加入你的冒险而不是分配任务给你 7 龙纹家族一个地区分支的骄傲领袖 8 赞助家族的族长或女族长 十二学会 The Twelve 你的团队可以为一个服务所有人的组织工作，而不是为单一家族工作。 这是一个很好的选择， 如果你想要参与龙纹家族之间的阴谋，而扮演的角色来自不同的家族。 十二学会为龙纹家族的交流与合作提供了便利。作为结束龙纹战争 War of the Mark 的协议一部分，家族同意建立一个魔法应用学院 -- 一个研究龙纹的基金会，同时也研究更传统的魔法形式。 几个世纪以来，十二学会创造了许多魔法的进步，包括林兰德家族的飞空艇和西维斯家族的信息站。 作为龙纹家族的一部分，在终末战争中，十二学会试图保持中立，但许多法师和奇械师对国家的忠诚比他们与学院的联系更强。既然十二学会学院已经恢复正常运作，它就会设法替换其失去的成员，并确保每个学院都有代表。 虽然十二学会为你的团队提供了一种为多个龙纹家族工作的方法，但是它的目标和好处与个别家族的目标和好处类似。 如果你希望服务某个特定的龙纹家族，请考虑使用以下详细信息作为模板。 赞助 . 作为一个赞助人，十二学会在功能上类似于一个龙纹家族。 然而，十二学会并不是为了促进一个家族的利益，而是寻求推动对社会有实用价值和潜在利润的魔法发展。所有家族都为该研究所的运营预算提供资金，并且从理论上讲，它们都从其研究结果中受益。 作为十二学会的特工，你可以一次帮助一个或者同时帮助所有家族，主要是专注于魔法研究或者解决问题。 你的团队成员在他们的家族里可能有不同的地位，但在十二学会里，你是平等的。 十二学会付给你报酬 ( 见 “ 赞助人好处 ”) ，作为他们的特工，你从所有龙纹家族获得 5% 的服务折扣 ( 而不是从个别家族获得 10% 的折扣 ) 。 领导 . 十二学会评议院 Committee of Twelve 监督这个研究所。它目前有 15 个成员，尽管其成员资格在议院内部存在严重分歧。 龙纹只有十二个，但阴影龙纹由两个不同的家族代表，而卡尼斯家族目前分割成三个分支，每个分支都在议院中占有一个席位。 十二学会的总部位于坎纳斯的寇斯上空一座多尖塔的城堡里。 大多数由十二学会资助的研究人员都在这个建筑中工作，但是研究所偶尔会给那些有前途的研究人员发放补助金，因为这些研究人员的工作很难 ( 或不安全 ) 搬迁到城堡内。 盟友 . 由于长期以来为整个社会提供福利，十二学会受到广泛尊重。他们最亲密的盟友包括以下团体 : 龙纹家族 . 最重要的是，十二学会几乎得到了龙纹家族的普遍支持，为其持续运作提供资金支持。 少数几件事是所有议院都同意的，其中一件是允许十二学会在和平中工作。在紧急情况下，十二学会的特工至少可以依靠家族提供的最低限度的援助。 坎埃斯 Kaius 国王 . 并不是每个国家都对十二学会怀有同样的善意，但这些研究所位于寇斯之上，这使得它们与坎纳斯的关系尤为重要。坎纳斯国王经常向十二学会寻求商议，坎埃斯并没有放弃这种做法。坎纳斯的代理人倾向于信任十二学会特工，并在困难时期站在同一边。 显能研究所 . 在萨恩，十二学会赞助了一些学者的研究，他们研究了连接城市和西拉尼亚位面的显能区域。 作为松散组织的显能研究所，这些研究人员包括来自于卡尼斯 、林兰德 、欧瑞恩家族和其他人的代表，以及直接为十二学会工作的代表。研究所评估显能区域可能改善萨恩生活的方法，寻求对显能区域更深入的了解，并为显能区域消失时的意外制定计画。 敌 人 . 十二学会的大多数敌人都是对该机构心怀怨恨的个人，这种怨恨往往源于被排除在该机构之外而受到的伤害。这里提到的是十二学会中最凶猛的敌人 : 魔法评议会 Arcane Congress. 由伽利法一世国王建立的明确地作为对十二学会的政治回应， 魔法评议会与十二学会争夺资源和学生。有些人会说，持续的竞争促使两家机构都致力于更多更好的奥秘探求，但这种敌意有时会升级为蓄意破坏和对研究人员产生不必要的风险。 织肉者蒙丹 Mordain Fleshweaver. 很少有个人恩怨会危及十二学会，但当一个强大的法师感到被轻视时，其影响可能是巨大的。精灵法师蒙丹在两个多世纪前被驱逐出十二学会，因为他做了有关异变魔魔法的令人不安的实验。他现在住在卓姆，专注于他的研究和策划报复。他的影响力不强，但十二学会的特攻尽可能避开卓姆。 柯 兰堡文摘 THE KORRANBERG CHRONICLE 十二学会内不和 ? 本周有报导称，十二学会奥秘研究所的内部出现了激烈的争端，据说该机构体现了众议院之间的合作精神。 一位不愿透露姓名的消息人士透露，十二学会评议院上周召开了一次特别会议，以解决与昆达拉克家族有关的研究人员被指控从研究所预算中挪用资金，为他们自己的私人项目提供资金，然后向同事隐瞒这些项目的结果。根据我们的消息来源，昆达拉克的代表否认了这些指控，称研究人员在分配的预算范围内工作，出于内部安全考虑，他们只是暂时对结果保密。 这个问题远未得到解决，因为议院会议在解散前互相争执。梅丹尼和萨拉释克家族的代表们在谴责昆达拉克的时候尤其直言不讳，这让记者不禁思考，十二学会内部的分裂是否迫在眉睫 -- 这对龙纹家族之间的和平关系意味着什麽。