附录 A ：魔法物品
本附录按照字母顺序描述了冒险中新出现的各种魔法物品。
某些魔法由特定 NPC 持有：
奥瑞纳克斯持有 阿格哈荣龙杖 。
加莱斯特 ·银鬃持有一枚 哨兵徽章 。
贾拉索 ·班瑞持有一副 飞刀护腕 、一根 戴翠玛 召唤羽饰 、一只 流氓眼罩 和一枚 真言戒指 。
麦伦 ·战龙持有 蔚蓝之 锋 。
瓦婕拉 ·莎法尔持有 黑杖 。
蔚蓝之锋 AZUREDGE
武器（战斧），传奇（需同调）
这把智能战斧由大法师阿格哈荣打造，用来保卫深水城。它现在的持有者是一位名为麦伦 ·战龙（参见 附录 B ）的灰色武装前任成员，但这把武器正在寻找一个新主人。
蔚蓝之 锋 拥有结实的钢制斧柄， 上面 刻着细小符文 并被蓝龙皮所包裹，斧柄顶端镶有一颗星型蓝宝石。斧头由白银、琥珀金和钢合金熔铸而成，刃锋上闪烁着深蓝色的幽光。
你用这把魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰 获得 +3 加值。战斧可以直接穿过 护盾术 shield 产生的魔法力场屏障，无视其防护。
当你用这把战斧命中邪魔或亡灵时，斧刃上爆发出蓝色火焰，对目标造成额外 2d10 点光耀伤害。
投掷。 战斧有 3 发充能。你可以消耗 1 发充能并用它发动一次远程武器攻击，此时它将被视为常规射程 60 尺，最大射程 180 尺的投掷武器。无论命中与否，战斧将在当前回合结束时飞向你，根据你的选择落在你张开的手掌之中，或是你所在区域的脚下。战斧在每天黎明时恢复所有充能。
照明。 持有战斧时，你可以使用一个动作令战斧发出或熄灭蓝光，提供 30 尺半径的明亮光照和其外 30 尺的微光光照。
智能。 蔚蓝之锋 是一把守序中立的智能武器，它的智力为 12 ，感知为 15 ，魅力为 15 。它拥有 120 尺的听觉和黑暗视觉。
这把武器可以通过心灵感应与其持用者交流，并且能够说、读和理解通用语。它的音色平静而细腻。它可以感觉到周围 120 尺范围内的非守序生物。
个性。 蔚蓝之锋 立誓守护深水城，它希望自己的持有者是名愿意不惜一切保卫城市的守法之人。为了找到理想的持有者，蔚蓝之锋很有耐心，不惜花费大量时间。
如果有人试图违背 蔚蓝之锋 的 意愿 使用它，战斧会变重十倍，还可以在接触到中型或更大的物体或表面时使用魔法紧紧粘在上面。一旦发生这种情况，就没人能继续使用它了。只有 祈愿术 wish 才能在不摧毁两者之一的情况下将战斧从其附着的物体或表面上分离。战斧也可以随时结束这一效果。
哨兵徽章 BADGE 
OF THE WATCH
奇物，罕见（需由深水城公开领主指定人士完成同调）
只有赢得了深水城公开领主信任的人才能得到哨兵勋章。这枚勋章上带有深水城的纹章和深水城城市哨兵的将官军衔，应当被佩戴在身上或带在身边。
佩 戴徽章且并未持用盾牌时，你的 AC 获得 +2 加值。
如果徽章离开你周围 5 尺范围内超过 1 分钟，它会原地消失，并完好地出现在公开领主周围 5 尺范围内。只要手持徽章，公开领主就能知道你的 位置，但前提是你和公开领主位于同一位面，且你和徽章依然保持同调。
公开领主可以使用一个动作触摸徽章并解除你与徽章之间的同调。
黑杖 BLACKSTAFF
法杖，传说（需身为法师的黑杖继承人同调）
黑杖 是一把智能法杖，上面刻有符文并嵌着细细的银丝。它是深水城最高阶的法师黑杖一职的象征。作为 黑杖 的合法拥有者，瓦婕拉 ·莎法尔是唯一一个可以与黑杖取得同调的人。然而，法杖可以选择一个新的主人（参见下属“个性”一节）。
除了下述属性外，黑杖还拥有威力法杖的魔法属性（参见《城主手册》）。
激活自走雕像。 你可以使用一个动作，消耗法杖的 1发或多发充能激活或关停深水城的一尊或多尊自走雕像（参见 附录 B ）。使用这一属性时，你必须位于城内，每激活或关停一尊雕像均消耗一发充能。激活后的自走雕像将听从法杖中凯尔本 ·奥罗桑的灵魂（参见下属“个性”一节）所发出的心灵命令。自走雕像在被关停或法杖被破坏时停止运作。
解除魔法 。你可以使用一个附赠动作，消耗法杖的 1发充能，用法杖尖端碰触一个生物、物品或魔法效果，对其施展 解除魔法 dispel 
magic 。如果目标生物并非自愿，或目标物品并非由自愿生物持有，你必须使用 黑杖 进行一次近战攻击并命中该生物，才能消耗充能施展法术。
吸取魔法。 这一属性只能影响拥有法术位的生物。当你用 黑杖 做出近战攻击并命中该生物后，你可以使用一个附赠动作并消耗法杖的 1发充能，使目标生物在并未施法的状态下消耗其所能施展的最高环阶的一个法术位。如果该生物已经消耗所有法术位，则无事发生。因此而消耗的法术位和正常消耗的法术位一样在目标完成一次长休后恢复。
惑控大师。 当你手持 法杖施展 1 环或更高环阶的惑控系法术时，你可以进行一次智力（奥秘）检定， DC 为 10+ 法术环数。如果检定成功，你此次施法无需消耗法术位。
智能。 黑杖 是一把绝对中立的智能武器，它的智力为 22 ，感知为 15 ，魅力为 18 。它拥有 120 尺的听觉和黑暗视觉，而 且可以通过心灵感应与其持用者交流。
个性。 以往历任黑杖的灵魂均被困在法杖之中。它的创造者凯尔本 ·奥 罗 桑是其中的主人格。和凯尔本一样，这把法杖阴险狡猾，充满控制欲。比起直接操控它的持有者，法杖更喜欢给他们提供建议。法杖的首要目标是保护深水城的公开领主 ——目前是莱拉·银手。它的次要目标是帮助持有者变强。
如果现任黑杖无法满足法杖的愿望，它将不再发挥作用，直到它找到一名有资格的继任者为止 ——一个绝对忠诚于深水城的人。
灵魂陷阱。 黑杖死亡时，其灵魂会被困在法杖之内，和此前历任黑杖的灵魂一样（灵魂被困在法杖中的黑杖无法被复活） 。
摧毁 黑杖 可以释放被困的灵魂，在这种情况下，凯尔本的灵魂将移居到一块法杖残片上。含有凯尔本灵魂的残片依然拥有法杖的智能属性，但其他属性将不复存在。只要这块残片还在，凯尔本的灵魂就能随心所欲地将法杖复原。法杖复原后，历任黑杖的灵魂会被再次困入其中。
飞刀护腕 BRACER 
OF FLYING DAGGERS
奇物，珍稀（需同调）
这只护腕上绑着许多窄匕首。以一个动作，你可以从护腕中拔出至最多两把魔法匕首并将它们立刻掷出，用每把匕首各发动一次远程攻击。若拔出的匕首没被立即掷出，它将会消失，而已掷出的匕首也会在命中或未命中后消失。护腕上的匕首取之不尽用之不竭。
阿格哈荣龙杖 DRAGONSTAFF 
OF AHGHAIRON
法杖，传说（需同调）
持有 阿格哈荣龙杖 时，你在对抗龙类的法术和 吐息 武器的豁免检定上具有优势，在对抗其他龙类生物（例如龙龟）的吐息武器上也是如此。
被法杖碰触过的龙类生物可以穿过深水城而不受阿格哈荣龙幕（参见第 254 页的 “ 阿格哈荣龙幕 ”）的影响。这一效果一直持续到该生物再次被法杖碰触或你在授予效果时指明的时间结束为止。
法杖拥 有 10 发充能。持有法杖时，你可以使用 1 个动作，消耗 1 发充能施展一个 命令术 command 。如果你的施法目标是龙，则其豁免检定获得劣势。法杖在每天黎明重新获得 1d10 发充能 。
戴翠玛召唤羽饰 FEATHER 
OF DIATRYMA SUMMONING
奇物，罕见（需同调）
这根明艳的羽饰用戴翠玛鸟的羽毛制成。戴翠玛鸟是一种幽暗地域原生的大型鸟类，有着彩色的羽毛却并不会飞。如果你使用一个动作念出命令语 并将 羽饰扔进周围 5 尺范围内未被占据的大型区域之中，羽饰就会变成一只活生生的戴翠玛鸟，最多持续 6 小时，之后重新变成羽饰。如果其生命值降为 0 或你使用一个动作触摸大鸟并念出指令语，它将提前变成羽饰。
戴翠玛鸟变回羽饰形态后，经过 7 天才能再次使用羽饰的魔法。
戴翠玛鸟使用 斧嘴鸟 axe beak 的数据，但其喙啄攻击造成穿刺伤害而非挥砍伤害。该生物对你和你的同伴态度友善，而且可以作为坐骑。它能理解你的语言并听从你的口头命令。如果你不给出任何命令，它就不会采取自卫之外的行动。
流氓眼罩 KNAVE'S 
EYE PATCH
奇物，罕见（需同调）
佩戴眼罩时，你获得如下好处：
? 你在依赖于视觉的感知（察觉）检定上具有优势。
? 如果你拥有日照敏感特性，你不受该特性影响。
? 你对能让其他生物对你读心或测谎的魔法免疫。其他生物只有在你同意的情况下才能和使用心灵感应和你交流。
领主套装 LORD'S 
ENSEMBLE
奇物，非常罕见（需人形生物同调）
深水城的蒙面领主在会面时身穿领主套装。这套服饰使他们无法区分彼此。套装由三部分组成 ——一只头盔，一枚护符和一条长袍。一同穿戴时，它们组成同一件魔法物品，但只在深水城及其下水道中生效。你将套装视为一件物品与之同调。
领主头盔。 这顶桶盔盖住了你的头，藏起了你的脸。其眼部屏障能在不遮断视线的情况下隐瞒你的身份。佩戴头盔时，你的声音被魔法改变，失去性别特征，而且你对能让其他生物对你读心、测谎、侦测阵营或生物 类别 的魔法免疫。其他生物只有在你同意的情况下才能和使用心灵感应和你交流。
领主护符。 这枚护符上刻有深水城纹章，功能与 反侦护符 amulet 
of proof against detection and location 相同。
领主长袍。 这条优雅的长袍功能与自由行动戒指相同，而且能为你制造出一个身高 6 尺且缺乏特征的双性类人生物的幻象。
纸鹤 PAPER 
BIRD
奇物，非普通
你可以在这张魔法羊皮纸上写下不超过五十个字，并说出一个生物的名字，羊皮纸就会在魔法作用下折成一只微型纸鹤，飞向被你念出名字的收信人。收信人必须和你位于同一位面，否则纸鹤会在起飞时化为灰烬。
纸鹤 为一件物品，拥有 1 点生命值， 13 点 AC 和 60 尺飞行速度。其敏捷为 16 （ +3 ），所有其他属性均为 1 （ -5 ），且对毒素和心灵伤害免疫。
纸鹤会以最直接的路线飞到指定收信人的 5尺范围内，并变成一张不会动的非魔法羊皮纸，只有指定收信人才能将其打开。如果纸鹤的生命值或移动速度降为0，或因为其他原因无法移动，它将化为灰烬。
纸鹤通常被装在扁平的小盒里，里面共盛有 1d6+3 张羊皮纸。
真言戒指 RING 
OF TRUTH 'TELLING
戒指，非普通（需同调）
佩戴这枚戒指时，你在判断别人是否对你说谎的感知（洞悉）检定上具有优势。
烟雾火药 SMOKEPOWDER
奇物，非普通
烟雾火药 是一种魔法爆炸物，主要用来将子弹推出枪械枪管。它被储存在密封的木桶或防水的小皮袋中。一袋 烟雾火药 足够发射五枚子弹，一桶 烟雾火药 足够发射五百枚子弹。
一旦被点燃、掉在地上或受到其他方式的粗暴对待， 烟雾火药 就会爆炸，对其 20 尺范围内的所有生物及物体均造成每袋 1d6 点或每桶 9d6 点火焰伤害。成功通过 DC12 的敏捷豁免检定则 伤害减半。
对 烟雾火药 施展 解除魔法 dispel 
magic 将使其永远失效。
格罗之石 STONE 
OF GOLORR
奇物，神器（需同调）
格罗之石 是一块表面光滑的灰绿色石头，正好可以被攥在手里。它实际上是一只名为格罗的底栖魔鱼，被魔法转变成 了 一个 物件。
随机属性。 格罗之石 拥有如下属性，属性值依照《城主手册》第 7 章 “神器”一节的表格掷骰决定：
? 一项弱效增益属性
? 一项弱效减益属性
通晓传奇。 格罗之石 拥有 3 发充能，并在每天黎明恢复 1d3 发已消耗的充能。持有石头时，你可以消耗 1 发充 能施展法术 通晓传奇 legend 
lore 。
使用石头施展通晓传奇时，你可以直接与底栖魔鱼进行沟通，分享它的知识。底栖魔鱼无法对你说谎，但它提供的信息总是高深莫测、含混不清。
底栖魔鱼知道奈沃兰波领主的秘密宝库位于何处。它还知道需要三把钥匙才能打开宝库，一条名为奥瑞纳克斯的金龙住在宝库里，守护着其中的宝藏。
记忆丧失。 当你结束和 格罗之石 的同调时，你必须进行一个 DC16 的感知豁免检定，检定失败则失去你拥有石头期间的所有记忆和它灌输给你的全部知识。对你施展 移除诅咒 remove 
curse 有 2 0% 的概率 恢复失去的知识和记忆，对你施展 高等复原术 greater 
restoration 则可以将其自动复原。
智能。 格罗之石 是一件守序邪恶的智能魔法物品，智力 为 18 ，感知为 15 ，魅力为 18 。它拥有 120 尺的听觉和黑暗视觉。只要和它取得同调的生物理解至少一种语言，它就能使用心灵感应与之沟通。不仅如此，底栖魔鱼还能获知使用心灵异能与之沟通的任何生物的最大愿望。
格罗之石 渴求信息，不愿一直被同一生物所持有。每当石头想换个主人，它就会要求持有者将其尽快交给另一个智慧生物。如果它的要求没有得到满足，它会尝试控制它的持有者（参见《城主手册》第 7章“智能魔法物品”一节）。
个性。 格罗之石 拥有异界的智能，盛气凌人且渴求知识。它认为自己是不老不死的神。
摧毁石头。 处于 石头形态时，底栖魔鱼不是生物，不受任何作用于生物的效果影响。 格罗之石 对所有伤害免疫。对其使用 嫌恶 / 关怀术 antipathy/sympathy ，选择嫌恶效果以驱赶异怪，就能摧毁石头。此时，石头会被摧毁并化为粘液，底栖魔鱼格罗出现在石头残骸周围 3 0 尺范围中一块未被占据的空间内。底栖魔鱼会被石头的毁灭所激怒，向其看见的所有生物发动攻击。