第一章：艾奎兹玄有限责任公司
Acq Inc1. 成立于多灾多难的 2009 年，是位于西雅图的一个 D&D 跑团组织。组织起初将播客作为主要的跑团形式。在当时，还没有多少人用这种方式来体验 D&D 。这十年来组织又尝试了许多种不同的跑团形式，有流媒体，录制，漫画和一定绕不过的直播。用现在的眼光来看，这些是非常常见的跑团形式，让玩家们能更好的探索和享受跑团。但就当时而言，这些还并不流行，我们会去尝试只是因为觉得它们很酷。如今十年时间一晃而过，我们当初的决定看来并没有出错。如今， Acq Inc. 的故事仍在继续，并用我们的网站一丝不苟地将其记录下来。（ acq-inc.com ）
我们创建 Acq 
Inc. 的本意是想把办公室黑色幽默和剑与魔法有机结合起来。这本书由威世智公司与我们合作共同编写，帮助你实现你在 D&D 世界里的商业梦想。第一章为新员工提供导向，详述了艾奎兹玄有限责任公司的独特玩法。第二章详列了公司内的不同职位，要想公司蓬勃发展这些角色必不可少。第三章提供了公司成员的背景，将公司的目标深植于冒险的伊始。第四章将前面的内容整合起来，注入到一个 1 到 6 级的模组里。模组中玩家们通过探索与辛苦劳作盈利。
紧跟着，附录 A 列出了艾奎兹玄有限责任公司的忠实拥护者，让你认识公司发展路上的成员与伙伴。附录 B 列举了公司的仇敌，从毛孔悚然的渊鸦到声名狼藉的桶装机器人。附录 C,D 和 E 归纳了公司丰富的工具和财宝，从浮空战船这样的载具，到强力的位面游荡仪。
这份模组和这本书是许多人呕心沥血的成果，如果你把你的耳朵贴近书页，你会听到我们低声地在说： “ 谢谢 ” 。
说白了只是做生意
D&D 向来根植于英雄主义奇幻世界，这与现代贸易格格不入。但事实上 D&D 与其规则完美的适用于这样的风格。试想一下，将一个处在复杂邪恶计划核心的可怖怪物，转化为一个试图使用所有资源来占有市场的巨型公司的 CEO ；而将冒险小队转化为一个有限责任公司，每位成员都通过贡献自己的专长来发展公司和提升自己在公司内的权力基础。
同样的，从 D&D 最早期的版本开始，雇工、助手、学徒以及其他带雇佣性质的人就成为了游戏内容里密不可分的一部分。在 AD&D 中，魅力的主要作用就是决定你能拥有多少随从，和他们对你的忍耐程度。 Acq 
Inc. 的世界中将这些做出过杰出贡献的人们重新摆上了舞台 —— 喜剧舞台。
当人物等级相对较低时， Acq 
Inc. 的玩法能提供更多的挑战。即使是最平淡无奇的冒险，也可以因为离奇、冷酷和超现实的商业生活，而变得危险与荒诞。当角色们的等级和加盟公司等级到达一定高度以后，与艾奎兹玄有限责任公司的深入合作会让每一次冒险之旅都满载而归。在这种玩法里，每个 NPC 都是一位潜在的顾客；每个潜在的英雄都是一名竞争者；每个反派都是试图波动市场的邪恶公司老板。
俗话说，有钱能使鬼推磨。现实世界中是如此，幻想世界中同样也是如此。国际公司的巨大影响力和政治力量相勾结，这不仅影响着真实世界，更是塑造了真实世界。将这一概念带入 D&D 的世界，想象强大的公司与贵族阶层或合作或竞争，为了取得财富、权力和影响力。这将给你创造的模组故事带来另一层深度。
什么是艾奎兹玄有限责任公司？
一个 Acq 
Inc. 模组有着独特的结构，因为它将极端无聊的行政工作，和跨越位面的冒险相结合。就算到了最后，你也不会知道哪个会点亮你的生活。
艾奎兹玄有限责任公司是用高度奇幻的方式来演绎的一出办公室喜剧。想象一下魔界使者要求一天只跋涉八个小时，柯南野蛮地扫除晋升路上的障碍，亚瑟王坚持认为圣剑的真正威力在于它强大的品牌知名度，罗宾汉将快活人的工作重心转向传销。
创建属于你自己的加盟公司意味着你进入了一片充满可能性的世界。它将带来不计其数的冒险，让你了解建筑修建的规则，允许你对公司基地进行持续的个性化改造。让你明白如何将公司独有的滑稽企业文化、令人存疑的道德标准、巧妙的情节展开一一带入你自己的游戏世界。
不管是在费伦大陆还是其他地方，加盟公司始终是企业扩展的核心，它甚至也会提供一系列新产品帮忙玩家们更好的去展现自己并参与游戏。在某种程度上，加盟公司为玩家们的探险事业提供了更大的动力。最后，虽然加盟费是绝对不在可协商范围内的，但费用依然极端的合理。
引用
我们拥有一套被称为“从实习生开始：成功之路“的可靠且无可比拟的体系，这套体系将在最大化你的下游产业的同时，带给你年利润的不断增长。 -Omin Dran
1：本书中 Acquisitions 
Incorporated 有两种含义，
第一种是现实世界中由一群 D&D 爱好者组建的团队，
第二种是由这个团队在 D&D 世界中建立的一套规则。
前者翻译为 Acq 
Inc., 后者翻译为艾奎兹玄有限责任公司。