祈并者Petitioners
祈并者们以前是凡人。他们曾经生活过，并已结束了生命，现在则存在于外层位面之中。他们通常居住在一个与他们的阵营相同的位面，或是他们所信仰神明的领域。然而，某些祈并者会迷失并开始漫游各个位面或是在巨轮the Great Wheel之上的其他地方为自己建立一个新家。 你可以通过给予下列特性来将一个非天界或非邪魔的任何生物变为一位祈并者： 位面锁定Plane Locked。 该生物的生物类型变为天族或邪魔（由DM指定），且该生物无法离开外层位面。传送门或者允许传送出外层位面之外的魔法无法对该生物起效。 灵体形态Soul Shape。 一位死去的祈并者只能通过 完全复生术True Resurrection 或 祈愿术Wish 复活。如果祈并者受到这些法术的影响，则可以选择是以其最初的凡人形态复活还是作为一位祈并者复活。
死亡与位面Death and the Planes
位面影响Planar Influences 外层位面是那些善良或邪恶，混乱或守序的强大力量的发源地。随时间流逝，这些力量会将暴露于其中的生物转化。由于与外界位面相接近，外域门镇或是附近区域的居民们往往会表露出与特定外层位面相关联的特性。一些生物也会拥有这些特性，如果它们是居住在其他的被某个外层位面的能量浸染的领域——可以是外域中的一处这样的地方，可以是物质位面，也可以是其他地方。 该小节为那些长年累月暴露于外层位面力量中的生物提供了一些定制选项。被某个位面影响的生物可以拥有由你选择的，这些或多或少的特性。
外层位面阵营 外层位面 阵营 无底深渊The Abyss              混乱邪恶 修罗场Acheron                   守序中立，守序邪恶 奔放之野Arborea                 混乱善良 世外桃源Arcadia                 守序中立，守序善良 万兽乡The Beastlands          混乱善良，中立善良 双生天堂Bytopia                 中立善良，守序善良 卡瑟利Carceri                     中立邪恶，混乱邪恶 极乐境Elysium                    中立善良 焦炎炼狱Gehenna               中立邪恶，守序邪恶 哈迪斯Hades                       中立邪恶 混沌海Limbo                       混乱中立 机械境Mechanus                 守序中立 天界山Mount Celestia         守序善良 九层地狱The Nine Hells       守序邪恶 喧癫空隧Pandemonium       混乱中立，混乱邪恶 伊斯加德Ysgard                       混乱中立，混乱善良
无底深渊The Abyss 被深渊所影响的生物会获得恶魔般的特征，诸如角，鳞片，以及黑色的血液等。一个被深渊所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 深渊之熵Entropy of the Abyss。 每当该生物造成了钝击，突刺，或挥砍伤害时，其可以将伤害类型改为暗蚀。 毒性耐受Poison Tolerant。 该生物在为避免或终止自身中毒状态所进行的豁免上具有优势。 攻城怪物Siege Monster。 该生物对物件及构装生物造成双倍伤害。
修罗场Acheron 被修罗场所影响的生物有着粗糙的，伤痕累累的皮肤，像是盔甲或者坑坑洼洼的金属。一个被修罗场所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 战斗欲望Battle Lust。 每当该生物在其回合内以一次近战攻击将另一个生物的生命值降至0时，其获得10点临时生命值，并且该生物可以用一个附赠动作移动至多等于其速度的距离且不会引发借机攻击。 腐蚀性死亡Corrosive Death。 当该生物生命值降为0时，其会变为一堆铁锈。其穿戴或携带的任何装备不受影响。 集群战术Pack Tactics。 如果该生物有至少一个未处于失能的盟友在目标生物5英尺内，则其在对目标生物的攻击具有优势。
奔放之野Arborea 被奔放之野所影响的生物会随季节变换颜色，且他们的眼睛闪烁着鲜艳的色彩。一个被奔放之野所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 愉悦之音Merry Music。 每当该生物施放了一个法术或进行了一次法术攻击时，其与被其魔法影响的生物将能听到轻微的令人愉悦的音乐声。 鲁莽Recklessness。 在该生物的回合开始时，其可以在该回合内的攻击检定中获得优势，但直到其下个回合开始，针对该生物的攻击检定也会获得优势。
万兽乡The Beastlands 被万兽乡所影响的生物会获得更狂野或是更兽化的外表，比如说是更大的眼睛，更浓密的毛发，或是更突出的如犬般的牙齿。被万兽乡影响的野兽经常受到 启蒙术Awaken 影响——虽然普通的野兽一般也会在这些地方成群结队的路过。一个被万兽乡所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 兽言叶语Speech of Beast and Leaf（需要有能说至少一门语言的能力）。 该生物可以理解野兽和植物并以言语与它们交流。 追迹者之眼Tracker's Eye。 该生物可以看见隐形的生物或物件，如同它们是可见的一般。 了无踪迹Trackless。 该生物不会留下痕迹来表明其曾经到过哪里或将前往哪里。
双生天堂Bytopia 被双生天堂所影响的生物看起来像是由一位专业工匠雕刻，建造，塑形的一样。一个被双生天堂所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 幻影之咒Phantasmal Dweomer（1/日）。 在与一个微型非魔法物件持续性身体接触1分钟后，该生物可以为该物件注入下列魔法特性之一（选择一项或者掷一枚d6）： 1-3：亮光。该物件在5尺半径的区域内散发出明亮光照，以及该范围外5尺的微光光照。 4-6：声音。该物件持续发出由该生物选择的一种非言语的声响（风声，浪声，鸟叫虫鸣，或类似的声音）。所选择的现象可感知的范围至多为10英尺。
该魔法特性持续24小时。 杰作之音Sounds of Work。 每当该生物施放了一道法术或进行了一次法术攻击时，与被其魔法影响的生物将能听到轻微的锤击与锯切声音。
卡瑟利Carceri 被卡瑟利所影响的生物会表现得好像在地下监狱被关了很长一段时间一样。他们的头发蓬乱，他们的指甲或爪子又长又脏，并且他们身上会有一些痕迹，就像是他们曾经被用锁链或绳索捆起来一般。一个被卡瑟利所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 绝望重负Burden of Hopelessness。 一个看不见的，绝望的魔法性灵光笼罩在该生物周围。当任何其他生物在该生物5尺之内开始回合时，速度降低10尺直到生命值降至0，恢复生命值，或者获得临时生命值时。该减少量不会超过10尺。 苦痛传送Torturous Teleport.。 一个看不见的，阻断魔法的灵光笼罩在该生物周围。任何传送进或传送出该生物20尺内区域的生物须进行一次DC15的体质豁免，豁免失败则受到16（3d10）点力场伤害，豁免成功则伤害减半。
极乐境Elysium 被极乐境所影响的生物头上会长出季节性的花朵，而他们闻上去也会有淡淡的药草与香料的味道。一个被极乐境所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 耐性体质Hardy Body。 该生物不再需要水和食物，且其力竭等级不会超过4级。 和平化身Peaceful Presence。 一个看不见的，宁静的魔法性灵光笼罩在该生物周围。当任何其他生物在该生物5尺之内开始回合时，在攻击检定上具有劣势直到被攻击，受到伤害，或看见盟友受到伤害时。
焦炎炼狱Gehenna 被焦炎炼狱所影响的生物会显得面容憔悴并有着长而弯曲的肢体。一个被焦炎炼狱所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 财宝感官Treasure Sense。 该生物可以通过嗅觉精确定位距离其60尺内贵重金属与宝石的位置，比如硬币与珠宝。 窃取生命Vitality Theft。 一个看不见的魔法性灵光笼罩在该生物周围。每当另一个生物在该生物5尺之内获得生命值时，获得的生命值的一半（向下取整）改为生成了该灵光的生物获得。
混沌海Limbo 被混沌海所影响的生物，其样貌每天清晨都会发生改变。他们的皮肤会变色，或者外表会变得不自然，甚至抽象。一个被混沌海所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 混乱魔法Chaotic Magic。 该生物可以施放戏法 奇术Thaumaturgy ，并随机选择一个魔法效应。该法术的施法属性为魅力。 扰动混沌Churning Chaos。 当该生物造成或受到了一次重击时，混乱的能量即从该生物体内爆发，并造成下列效应之一（选择一项或者掷一枚d6）： 1-2：熔化大地Melting Terrain。1分钟之内，该生物20尺内的地表被熔化成泥浆一样的质地，并变成困难地形。 3-4：奇迹回复Miraculous Resilience。该生物获得等同于该次重击伤害一半（向上取整）的临时生命值。 5-6：扰乱重力Disrupted Gravity。每个处于该生物20尺内的生物须进行一次DC15的成功的体质豁免，否则将垂直上升至多20尺，并持续魔法性地在此悬浮1分钟。当一个生物以此法悬浮时，进入束缚状态。 隐藏的史拉蟾Hidden Slaad。 当该生物死亡时，一条 史拉蟾蝌蚪Slaad Tadpole 从该生物胸口爆出。
天界山Mount Celestia 被天界山所影响的生物会获得天使般的外表，比如黄金或白金色的皮肤，眼睛，或头发。幽影般的羽毛可能会生长在一个生物的背部，或者一个光环可能会笼罩于其头顶。一个被天界山所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 疗愈法球Healing Orb。 当该生物死亡时，其尸体会释放出一个疗愈法球悬停在与该生物相同的空间内并持续1分钟。在该球体5尺之内开始其回合的任何善良阵营生物将回复1d6点生命值。 光亮Light。 该生物在其10尺半径范围内散发出明亮光照，以及该范围外10尺的微光光照。以一个附赠动作，该生物可以压制这道光芒或是让光芒重现。当该生物死亡时，光芒将会散发出来。
伊斯加德Ysgard 被伊斯加德所影响的生物会变得热情饱满，肌肉健壮。其伤痕看上去总是新的。当该生物觉察到危险时，其会情不自禁地表现出愉悦。一个被伊斯加德所影响的生物还会得到下列由你选择的一个或多个特性： 战士之怒Warrior's Wrath。 该生物在对任何失去了至少一半生命值的目标的近战攻击检定中具有优势。 伊斯加德之卫Ysgardian Stand（2/日）。 如果该生物在其回合开始时处于倒地状态，此时其可以自行结束倒地状态并起立而无需花费任何行动力。当该生物处于失能状态时其无法使用该特性。