请问我可以把我的回合延后到这轮的之后某个时间点进行么？ 不可以，当轮到你的回合，你要么做点什么事情要么什么事也不做。如果你想等待某件事发生后再行动，你可以执行 预备 动作（见《玩家手册》的附录C）。
我有一个已预备好的动作。我可以停止预备来执行一次借机攻击么？还是说我已经安排好了我这一整轮的行为？ 请试着把你要 预备 的动作当成一个蓄势待发的动作，而非一次“承诺”。执行 预备 动作后，你是技术是给予了自己角色在特定情况下使用一道“自制反应”的权利，以此，你并没有被绑死在这个预备好的反应上。随着战斗进行，你可以选择执行你预备好的反应——或者，你也可以随机应变，选择去执行另一个你有权使用的反应，比如 借机攻击 。 但是，铭记你只有一个 反应 的事实。执行一次借机攻击意味着你将无法再去执行你预备好的那个反应，所以请谨慎选择执行哪个反应。
附赠动作可以当成动作来使用么？或者说动作可以当附赠动作使用么？ 举个例子，吟游诗人可以使用附赠动作给予他人 诗人激励Bardic Inspiration 骰，然后再用一个动作施展 
治愈真言Healing Word 
么？ 不行。 动作 与 附赠动作 是无法互替的。在这个例子中，诗人不可以同时在一个回合中使用激励与真言，只能选择其一。
一个飞行的不具有悬浮特性的生物在原地停留会被降落么？或者说，它需要每轮保持移动么？ 一个没有悬浮特性的飞行者也可以维持在空中，不需要为此四处移动。
我可以移动穿过一个 倒地Prone 
敌人所处的空间么？ 只有当①该敌人具有 失能 状态，②该敌人是 微型 生物，或③该敌人的体型比你大两级或小两级，你才能移动穿过该敌人的空间。 倒地 状态并不会覆盖这一规则。
旅行步调会影响战斗中的移动么？还是说只会影响旅行？ 旅行步调规则不会应用在战斗上。
如果我有一个类似于 
灵巧动作Cunning Action 或 飞檐走壁Step of the Wind 之类的特性，请问我可以在一回合中执行两次 疾走Dash 
动作么？ 如果你用附赠动作执行了 疾走 动作，这也没有任何规则不允许你再用你的动作去执行疾走啊。 同一个道理，当你使用类似动作如潮的特性，你当然可以使用两个动作都去执行疾走动作。
我的游荡者/法师兼职角色获得了以附赠动作执行疾走的能力，然后我对我自己施展了脚底抹油Expeditious 
Retreat，我会获得两个可以疾走的附赠动作么？ 不。你只能在每个回合执行一个附赠动作。如果你有两个或更多的附赠动作使用方式，你就必须得在使用附赠动作时选择其中一个你想用的去执行。
如果我用协助动作去使一名敌人分心，我需要一直保持在敌人周围5尺来保证协助生效么？ 不，你可以在执行完动作之后就移开。这个动作本身就是为你的盟友提供 优势 的手段，而不需要你保持和那个敌人贴贴。
如果躲藏中，我因为射出一根箭矢导致躲藏终止，重新躲藏需要一个动作么？ 没有特殊能力的情况下，在战斗中躲藏是需要执行 躲藏 动作的。
如果我使用预备动作来对那些移动的家伙造成伤害，我会吞掉目标余下的移动么？ 对一个移动的生物造成伤害并不会停下它的移动，除非这伤害具有能使它停下的能力。像是哨兵专长的东西能给予你这样的能力。哦对，将移动敌人的生命值归为0通常也是个不错的停人手段！
使用 预备Ready 
动作来在其他人的回合执行攻击动作的情况下，我能用出来 冲锋手Charger 
专长的效果么？ 不。当你执行 预备 动作，你只能选择制作“移动至多等同于你速度的距离”的反应，或者“自行一个设定好的动作”的反应。冲锋手专长的冲锋攻击增益需要你在同回合中利用你的移动和你的 攻击 动作，因此不行。
对执行 预备Ready 
动作以预备一个法术或其他动作来说，目标需要在范围内么？ 你执行 预备 动作时不需要，而你执行预备好的动作时，你的目标就必须得在范围内了。
预备好的法术的具体机制是什么样的？如果反应的触发时机从未到来，我会丢失我的法术位么？ 当你执行 预备 动作，你会立刻消耗所宣言法术相应的那些需消耗的资源，其中当然包括法术位。即使这道反应的触发时机从未到来，你所消耗的这些资源也不会被返还。详见《玩家手册》的附录C。
一个被预备的动作可以在敌人的触发性动作当中被触发么，比如在他 多重攻击Multiattack 
的第一次攻击与第二次攻击之间？ 一个预备好的动作会在触条件发生后立刻被触发。如果你定义你的触发条件是一次攻击，你的动作会在那次攻击之后发生。
触及Reach 武器和 
借机攻击Opportunity Attack 是如何互动的？ 一次 借机攻击 通常只会在你可以看见的生物移出你的触及范围时被触发。 如果你想用战戟或长柄刀之类的触及武器发动借机攻击，你就只可以在生物离开你拿着这把武器时的触及范围时触发。 举个例子，如果你正持用一把战戟，一个紧靠在你边上的生物向外移动5尺时不会触发借机攻击。如果那个生物想再往外移动5尺离开你的10尺触及范围那个生物就会触发一次借机攻击了。
目盲Blinded 生物可以发动 借机攻击Opportunity Attack 吗？ 借机攻击 是当你“可见的生物”离开你触及范围时发生的事。若你看不见它，你就无法对它发动借机攻击。具有 盲视 的生物是此规则的特例，因其盲视提供了“看见”一定半径内事物的能力。
当发动 
借机攻击Opportunity Attack 
时，我可以用它擒抱或推撞敌人吗？ 可以的。当你发动一次 借机攻击 时，你可以选择发动 徒手打击 。而徒手打击中包含了擒抱与推撞两个选项，因此你可以选择使用这两者。
如果一个生物身处 
受擒Grappled 状态，它还能攻击或使用其特殊能力么？ 受擒 状态仅仅限制了移动能力，没有限制攻击施法之类的东西。这其实意味着，许多擒抱能力，例如 巨章鱼Giant Octopus 的触须攻击，都会额外造成一些 束缚 状态之类的效应。
一次擒抱或一次推撞会触发 战斗大师Battle Master 的 反击Riposte 
战技么？ 不会。许多游戏效果注明了其会在“一次攻击检定命中/失手时”触发； 徒手打击 的擒抱选项与推撞选项并不使用攻击检定。 不过，许多怪物也有着特殊的攻击，允许它们作为本次攻击命中的一部分，对目标生物施以擒抱或推撞。若此类怪物的攻击检定失手，作为攻击目标的战斗大师自然也可以使用反击战技。
比方说我擒抱着你，然后我陷入 
倒地Prone 状态了。我们会一起倒地么？ 并不。一个被你擒抱着的生物不会因为你陷入 倒地 状态而一起 倒地 。只是接下来你会以倒地的姿态去抓着那只生物罢了。
一只龙对着我使用了他的吐息武器，我豁免成功了，而且我有这伤害的 抗性Resistance 
。我会只受到四分之一的伤害吗？ 会的，因为抗性是在所有常规的伤害处理规则之后才生效的。如果你在一次豁免中成功但仍然会受到部分伤害，这部分伤害也会在你有正确的抗性时再次被减半。
击晕规则的本意，是只有近战武器攻击可以把敌人击晕至昏迷么，还是说近战法术攻击也可以？ 如果你用近战攻击将一个生物的生命值降低到了0，你就可以将他击晕。这个近战攻击可没有限定是武器，哪怕是一次近战法术攻击也是可以击晕生物的。
不是 战斗大师Battle 
Master 的角色能够缴械别人么？ 缴械攻击战技是一个为战斗大师范型设计的战技，但任何人都可以尝试去缴械敌人。不过这一行为隶属于规则所述之外的灰色地带，也许需要你的DM斟酌考虑。
我可以先用一把 轻型Light 
武器发动一次攻击，然后用我另一只手抽出第二把武器，用第二把武器来发动由轻型属性提供的额外的那次攻击么？ 你可以！事实上对于 轻型 词条额外的攻击的唯一条件就是“使用另一把轻型武器”而已。