首都： 峭岩山城 特点： 拜拾克金矿， 怪物雇佣兵 卓姆是一个由索拉 • 科伦的女儿统治的怪物之国。 这三个鬼婆中的每一个都是她自己的传奇，有着用来吓唬孩子的故事主题。 11 年前，他们占领了灰墙山脉以西的土地，建立了卓姆国。 尽管布鲁兰声称对这些贫瘠的土地拥有所有权，但伽利法从未驯服过这片蛮荒之地。 鬣狗人、兽人和地精通常在这里寻找避难所，食人魔、巨魔、鸟身女妖、牛头怪、梅杜莎、提夫林、幻身灵、狼人，以及其他在文明世界不受欢迎的种族。 在过去，这些生物相互争斗的次数比它们袭击人类居住地的次数还要多。 在索拉 • 科伦女儿们的领导下，她们有了新的目标。 女儿们用一群食人魔和战争巨魔来维持秩序。 到目前为止，科瓦雷的其他国家都拒绝承认卓姆，而该地区在王座堡条约中也未被承认。大多数人认为，这个畸形的国家撑不下去了 - 甚至是索拉 • 科伦的女儿们也无法把这个异类的联盟维系在一起 - 但卓姆现在比以往任何时候都繁荣和强大。 卓姆与萨拉释克家族密切合作，出售怪物士兵和劳工的服务，以及拜拾克金矿，一种具有魔力的金属。 除此之外，它还是一个不断扩张的边疆国家。 灰墙城和峭岩山城每天都在变得更大、更有组织，而科瓦雷的其余部分对正在壮大的卓姆的潜在力量感到不安。 居住在卓姆的怪物保留了他们的种族亚文化。 大多数人崇拜黑暗六邪神，但其他宗教传统也蓬勃发展。 卓姆的有趣之处 卓姆使用其公民的超自然能力作为工具，就像其他的科瓦雷国家使用魔法一样。 索拉 • 科伦的女儿们用巨魔香肠喂养她们的族人，并用鸟身女妖的歌声来平息争吵。 当处理卓姆中的怪物时，考虑它们能力的实际应用。 当银焰教会将狼人从五国中清除出去时，许多人逃到了后来成为卓姆的地区。 由狼人、座狼和其他超自然捕食者组成的黑暗集群联盟在卓姆南部进行捕猎。 卓姆角色 牛头怪、兽人、鬣狗人、提夫林、幻身灵和其他怪物在卓姆都有一席之地。 在创造卓姆角色时考虑以下问题 : 是什麽让你与众不同 ? 卓姆人不仅仅是长着角或绿色皮肤的人类。想想你独特的一面， 是什麽让你在身体上和文化上与人类不同。 你的志向是什麽 ? 卓姆的公民为他们的国家感到自豪。 你知道其余的科瓦雷人都认为你是个怪物。 你打算证明你和你的同类有能力做人类无法想像的事情吗 ? 或者你仅仅是被你个人的j望，或者你的家庭或军阀的目标所驱使 ? 你的背景如何塑造你 ? 卓姆的不同生物可能包括一个熟悉城市的狗头人盗贼孤儿，一个对外界知之甚少的兽人野蛮人化外之民，或者一个熟练奥秘和历史的提夫林魔契师学者。 城市与地点 在过去，特定的生物统治着卓姆的群落。 鸟身女妖飞住在群山顶尖上，而梅杜莎仍然孤立在卡萨克卓尔的城堡里。 在索拉 • 科伦女儿们的统治下，卓姆人正在建造能让各种生物生活和工作的城市。 灰墙城 Graywall 这座城市被称为通往卓姆的大门，坐落在通往布鲁兰的边境上。 虽然被怪物控制以及夺心魔统治，灰墙城既是贸易中心，也是逃兵和逃亡者的避难所。 龙纹家族在灰墙城维持着前哨，而萨拉释克家族统治着卡拉巴斯 Calabas ，这是一个外国人居住的地方，住着来自科瓦雷其他地方的人类和其他人。 峭岩山城 The Great Crag 建在古老的地精废墟上，峭岩山城是索拉 • 科伦女儿们的所在地。很少有外人见过这个充满怪兽的繁荣城市。 在龙纹家族中，只有萨拉释克家族在城市中存在。 怨毒领地 The Venomous Demesne 这个隐藏的城市由提夫林的魔契师家族统治，他们使用强大的魔法并制造黑暗的奇。 如果你在玩提夫林或魔契师，你可能与怨毒领地有关。 终末战争的后果 卓姆仅建立十年。 而条约国拒绝承认其主权 ; 根据王座堡条约的规定，这是布鲁兰的反叛领土。 作为一个叛离的国家，它是战争罪犯和逃兵的天堂，也是强盗和法师追求魔法的禁地。 卓姆的怪物对这些强盗和逃亡者没有特别的喜爱，外来者必须小心他们的脚步。 与布鲁兰接壤的边境地区局势依然紧张，不断发生小规模冲突和袭击事件。在这个国家的深处，索拉 • 科伦的女儿们建立了她们的权力。灰墙城和峭岩山城不断扩大，而地精和食人魔彻夜劳动。 军阀训练他们的军队，迫使各式各样的怪物一起工作。 在卓姆的生活中，充满了掠夺性的一面，但也有一种兴奋感，相信索拉 • 科伦的女儿们会带领卓姆走向伟大。 几个世纪以来，卓姆人一直躲在阴影里 ; 现在他们站在光明中，他们感到自豪。 柯 兰堡文摘 深入卓姆：我的恐惧之旅 我们都会死。 当马车载着我们前往峭岩山城时，这个想法在我的脑海里回响。 我周围的外交官打算与索拉 • 科伦的女儿们交谈。我满脑子想的都是我祖母过去常给我讲的故事。 索拉 • 麦妮亚可以赤手空拳打倒一个巨人。她可以吃掉整个生物，但仍然很饿。 如果你表现不好，她会在夜里来把你带走。 她会用你的头颅做一个灯笼，折磨你直到世界末日。 而她仅是索拉 • 科伦的女儿中最不吓人的 ! 当我能够抛开纯粹的恐惧时，我对这个陌生的国家有了更多的了解。 索拉 • 科伦的女儿们把权力交给军阀，他们每个人都以自己的名义统治一个地区。这有点像坎纳斯，只不过卓姆的每个军阀都是可怕的怪物。我们正在穿越骨王的领地，他是一个古老的巨魔，据说他太邪恶了以至于死不了。 我们已经穿过了梅杜莎女王夏斯卡 Sheska 的领地，那里的树木都变成了石头。 鸟身女妖。 石像鬼。 甚至还有一个狗头人国王。 我们的大篷车在被鬣狗人保护着。 不受鬣狗人保护，受鬣狗人保护之间交替着。 我以为事情不会变得更奇怪。 我大错特错了。 ...