首都： 米卓 ( 已毁 ) 曾经特点： 艺术，技巧，珠宝，音乐，演讲，哲学 目前特点： 毁坏，废墟 在终末战争结束时被摧毁的赛尔现在只存在于分散在科瓦雷的难民心中。 战前，塞尔是伽利法国王和王后的所在地。王国的财富流经塞尔，它是商业和文化的枢纽。根据传统，赛尔公主米珊恩有合法的伽利法王位继承权。 在终末战争中，只有赛尔人是对的，他们为此感到自豪，但毫无疑问，他们在这场战争中比其他任何国家损失都要大。 作为一个赛尔人，你站在道德的高地上，但那可能提供不了什麽安慰。 赛尔人喜欢说他们的文化代表了伽利法所能提供的最好的东西，也就是说每样东西都有一点点。 赛尔人重视灵活性和多样性，包括天赋和思想。塞尔在军事纪律上无法与坎纳斯匹敌，在奥术技艺上也无法与安黛尔匹敌，但其力量的灵活性反映了这个国家的理想。 虽然天命诸神是赛尔的主要信仰，但银焰教会有相当多的追随者。许多幸存者在哀伤后质疑他们的信仰，但一些人认为，他们失去家园的痛苦是一种神圣的考验，促使他们比以往任何时候都更坚守自己的信仰。 丹妮尔 ·ir· 维纳恩女王在哀伤日那天在米卓，据推测她已经死亡。她的儿子欧捷夫 ·ir· 维纳恩王子在位于布鲁兰的一个大型难民营新赛尔拥有宫廷。一些难民支持欧捷夫和重建赛尔的梦想，而另一些人则更愿意关注未来，而不是试图收回过去。作为一个赛尔人，你应该决定你是坚持自己的国家身份，还是把自己当成一个没有国家的民族。 赛尔的有趣之处 ( 哀伤故地 ) 塞尔是龙纹家族的卡尼斯的祖居地，有创造龙纹的家族。 这个家族在整个赛尔境内都有奥秘工作室。 谁知道卡尼斯的宝库里有什麽宝藏等着那些勇敢挑战哀伤故地危险的人呢 ? 虽然不像安黛尔人那样艳丽，但赛尔人的时尚包含了明亮的色彩和幻纺 glamerweave 。 一些赛尔人决定保留这种习俗。 有些人穿剪成赛尔式样的衣服，但全是黑色的 ; 这被称为哀叹服饰。 故事谣传着这片哀伤故地 ​​ 上住着许多战俑的社区，包括那些被称为刀锋统主的叛乱分子。 赛尔角色 当创建赛尔角色时，请考虑以下问题： 你失去了什麽 ? 你失去了财富或地位吗 ? 你的家人或亲人在哀伤中遇难了吗 ? 你失去了什麽东西，你可以在某一天从哀伤故地中取回 - 奥秘研究、传家宝，或者一个珍贵的家族遗物 ? 考虑灾难对你的背景造成的影响。作为一个赛尔贵族或士兵，你的财产已经丢失，你的军队已经分散，但你仍然受到你的同志或同伴的尊敬。 你持有什麽 ? 你有代表赛尔的小饰品吗 ? 你的魔杖或武器是你家族的传家宝吗 ? 作为一个艺人或公会工匠，你是否保留了一种特殊的赛尔传统 ? 是什麽驱动着你 ? 你决心要解开哀伤的奥秘吗 ? 你是想帮助其他难民，还是只关心自己的生存 ? 你是否想要从这片哀伤故地中取回些什麽，或者你宁愿永远不再踏入这片土地 ? 你对那些在战争中与塞尔作战的国家怀恨在心，还是只关心未来 ? 城市与地点 塞尔被哀伤搞得身心交瘁。它的废墟已成为一种残酷提醒战争愚蠢的象徵。未知的威胁，魔法和怪物出没在这片哀伤故地 ​​ 上。 关于现在的哀伤故地的更多信息，见第四章。 埃斯顿 Eston 这里曾经是卡尼斯家族的所在地，是一个充满奇的地方 - 一座 “ 被魔法赋予生命 ” 的城市。这个城市的奇包括发条动物园 Clockwork Menagerie ，展示了几代魔匠师制作的魔像和人工生命 ; 生产设施里有三个创造熔炉 ( 见第五章 ) ，还有神奇的钢铁花园 Steel Gardens ，这是为活化战俑铺平道路的早期突破。 如果你是一名奇械师或与卡尼斯家族有关系，你可能会在埃斯顿根。 米卓 Metrol 它曾是伽利法的首都，被称为 “ 崛起之城 ” ，因为它的许多建筑都耸立在高耸的石柱上，这些石柱高耸于天。 天命诸神的大教堂是这种信仰的追随者的中心。 而此处的宝库是伽利法的铸币厂和金库，里面有被认为价值太高而不能展示的文化宝藏 ; 打捞者梦想找到这座 “ 黄金宫殿 ” 。 漂浮的花园环绕着高耸的皇家花园。 现在失去了，美丽的大都市只存在于赛尔的记忆中。 海滨镇 Seaside 塞尔南部的一个海岸城镇，即使在战争期间也是一个受欢迎的度假胜地。虽然不如安黛尔的暴风里那麽有名，但对海滨镇的记忆已经成为了赛尔人民和平与安宁的标志性形象。 终末战争的后果 没有一个国家赢得了终末战争，但毫无疑问，赛尔输了。 其他国家正在从冲突中恢复，但塞尔已经走了。 没有在哀伤中被摧毁的土地早在几十年前就被达贡和维伦那夺走了。从战争中幸存下来的赛尔人现在必须在他们的敌人的土地上或在曾经的伽利法王国以外的其他国家开创新的命运。 在创造一个赛尔角色时，首先要确定你是如何从哀伤中幸存下来的。事情发生的时候你是在塞尔外，还是你设法逃过了毁灭 ? 你在哪里避难 ? 布鲁兰接纳了难民并建立了难民营。 瑟雷恩也接纳了难民，但她努力让他们分散并融入普通人群。你是感激还是怨恨 ? 你的家人或朋友在难民营，还是你是一个孤独的幸存者 ? 其他的赛尔人在边境寻找机会，在夸巴拉的丛林中定居，或者在遥远的希恩德瑞克寻找新生活。 许多赛兰人的幸存者都是士兵，他们是哀伤时驻在前线的老兵。如果你的队伍中有多个赛尔人，你可能在终末战争中一起服役。 因为赛尔人是如此的分散，你可以在科瓦雷的任何地方遇到以前的同志或朋友。 自从赛尔人失去了他们的土地，农民和贵族之间的区别就变得毫无意义了。即使有犯罪背景，你也可能是塞尔的子爵 ; 你的背景反映了你目前的地位和你现在可以利用的资源。