首都： 沃奥特 特点： 间谍，工业，金属制品，有组织的犯罪，诡计 在终末战争之后，布鲁兰是科瓦雷最强大的国家之一。 布鲁兰拥有众多的人口和丰富的资源， 布鲁兰的工业领先大陆。 布鲁兰人以实用主义和独立而闻名。他们缺乏坎纳斯人的纪律和瑟雷恩人的信仰，但他们擅长找到解决问题的创新方法。 布鲁兰人也有阴谋诡计和耍花招的天赋。国王暗灯是科瓦雷最好的情报机构之一，只有费奥兰家族和吉拉哥的真知社可以与之匹敌。这些资质的阴暗面是一种强烈的犬儒主义，这使得犯罪和腐败在布鲁兰城市和寺庙滋生。 天命诸神是布鲁兰的主要宗教，但通常不像其他国家的公民那样虔诚。 国 王勃兰奈尔 ·ir· 维纳恩通过选举产生的议会统治布鲁兰。 勃兰奈尔是一位受欢迎的领袖，因他在终末战争中的功绩而闻名，但他的孩子们还没有证明自己，越来越多的人主张在当勃兰奈尔去世后放弃王室统治。 布鲁兰的有趣之处 萨恩是科瓦雷最大的城市。 众塔之城几乎是一个独立的国家，是商业和阴谋的中心。 第三章提供了更多关于萨恩的信息。 波洛马氏族是布鲁兰最古老和最强大的犯罪组织。 波洛马半身人的领导层与塔兰塔平原保持着联系。 其他着名的犯罪组织包括达斯克和塔卡南家族的怪物们，一个有异种龙纹的刺客和盗贼联盟。 布鲁兰的主要城市是高度国际化的。 由于靠近卓姆，与五国的其他地方相比，布鲁兰的城市包括了更多的怪物 - 食人魔、兽人、地精，甚至还有鲨华鱼人、鸟身女妖和石像鬼。 布鲁兰角色 当你开发一个角色或 NPC 时，考虑以下品质 : 略显阴暗 . 许多人与法律关系不密切。 即使你是一个英雄，你也可能在底层有可疑的关系或朋友。 无论你属于什麽阶层，犯罪、间谍或诈欺师等背景都能反映这种倾向。 你也可以是一个挑战法律来保护无辜的平民英雄，或者是一个在萨恩的表演潜跃的艺人。 创新和独立 . 在世界上找到自己的路 ; 不要简单地遵循既定的传统。 作为一个牧师， 你可以挑战你的教会， 追随你自己的神圣启示。 作为一个法师，你可以寻找新的科技或尝试解开被遗忘的秘密。 实用 . 不管是关于时尚、美食还是谈话，布鲁兰人都比较务实。 既然一顿简单的饭就够了， 为什麽还要花大价钱去吃一顿大餐呢 ? 你使用任何工具来完成工作，并且不认为你需要不必要的天赋。 城市与地点 除了壮丽的萨恩，布鲁兰还拥有大量的其他奇。 亚贡斯 Argonth 布鲁兰的漂浮堡垒，亚贡斯是终末战争的奇之一。 亚贡斯是卡尼斯家族的智慧和工业力量的产物，是有史以来最大的战争机器。 这座移动城市是成千上万士兵的家园。目前亚贡斯在哀伤故地的边缘巡逻，但如果与卓姆或达贡的紧张局势上升，该要塞可以被部署来加强受到威胁的边境。 作为一名布鲁兰士兵或间谍，你可能在亚贡斯上服役过一段时间，然后某件事让你成为了一名冒险家。 暗黑渊 Black Pit 这是黑帽山脉 Blackcap Mountains 的一个巨大的裂口，暗黑渊有一英里宽，向下延伸超过了视线范围。 据说这是凯博尔深渊的入口，肮脏的生物生活在洞穴的墙壁上。 附近的一个村庄 - 也叫暗黑渊 - 为逃兵和其他罪犯提供了避难所，同时也是一个繁荣的黑市。 如果你有可疑的朋友，你可能听说过暗黑渊是一个安静的 “ 消失 ” 的地方。 同样地，如果你和国王暗灯有关系，你就知道在哪儿能找到一些布鲁兰最坏的罪犯。 新赛尔 New Cyre 一 开始是一个难民营，现在已经发展成一个艰难的城镇，收留了成千上万的赛尔难民。欧捷夫王子在新赛尔拥有宫廷，认为自己是流亡中的国王。 虽然资源匮乏，但对许多难民来说， 新塞尔仍然是希望的象徵。 这也是那些决心探索这片哀伤故地之人的最后一站。 萨恩 Sharn 第三章描述了众塔之城。 法律和混乱在这里就像刀锋上的舞蹈，彼此之间永远不会真正地占上风。 瓦塞朗 Vathirond 在终末战争期间，这个城镇被来自瑟雷恩、塞尔和坎纳斯军队的包围。 瓦塞朗的居民仍然对这些亲密的外国邻居心怀怨恨。然而，他们最近的注意力都集中在了这片哀伤故地 ​​ 上。 无名的恐怖已经开始从东部以惊人的速度蔓延到布鲁兰，驻在瓦塞朗的士兵和冒险家通常是第一个对付这些威胁的人。 沃奥特 Wroat 这座古城建在怒啸河 Howling River 两岸，河流在这里变宽，这里是布鲁兰统治者的祖居地，林荫大道、优雅的吊桥、清洁的环境和悠闲的氛围吸引着游客。坐落在河中央的岩石岛屿上，周围是军事码头和兵营，是国王的严厉堡垒 - 破刃城堡。 与它欢迎的面容形成对比的是，沃奥特笼罩在黑暗的阴影下，许多事情在紧闭的门后悄无声息地进行着。街上没有乞丐和不三不四的人，可能也会让人怀疑沃奥特是在装腔作势。国王暗灯一直在这里警戒着，那些想捣乱的新来者往往很快就会消失，连一点风声都没有。 终末战争的后果 对 布鲁兰来说，终末战争是不断变化的敌人和联盟的纠缠。 在战争的不同阶段，布鲁兰与安黛尔、赛尔、坎纳斯和瑟雷恩作战，并与达贡和卓姆发生冲突。这些冲突导致许多人抱持一种愤世嫉俗的世界观，认为没有人可以完全信任，人们需要自己照顾自己。 作为一个布鲁兰角色，你可以把你的斧子指向任何国家。 这与对类人权利和尊严的强烈信仰形成了对比，正是这种理念激励着布鲁兰比其他任何国家收容更多的赛尔难民。 布鲁兰的主要城市收容了大量的难民，其中既有来自战争中失去的村庄的赛尔人，也有布鲁兰人。 这增加了贫穷和绝望的总水平，并助长了犯罪的增加。 南方城市 - 包括沃奥特和萨恩 - 在战争中受到的破坏相对较小，但北部沿海地区却遭受了重创。 瓦塞朗城仍在修复瑟雷恩攻击造成的破坏，许多北部村庄要么正在恢复，要么已经被遗弃。 尽管有这些困难，但他们仍然对未来持乐观态度。 布鲁兰的心和以前一样坚强， 市民们相信如果战争继续下去， 布鲁兰一定会取得胜利。 萨恩好奇志 冬日宫殿受到围困 虽然一个世纪的战争没有影响到冬日宫殿 Winter Palace ，但它却遭到了一个意想不到的攻击 : 布鲁兰人。 称呼为自由之剑 Swords
of Liberty 因一次大胆的突袭行动而受到赞扬， 那次行动导致宫殿东翼一片火红。 袭击发生时，没有任何布鲁兰王室成员在场。 自由之剑呼吁暴力推翻维纳恩的君主制度，要求把所有权力都赋予布鲁兰议会。他们的宣言引用了路肯 ·ir· 克莱恩的演讲，但路肯炀羟丛鹆怂们的行为。 “ 如果布鲁兰之间互相战斗，没有人会取得胜利。 ” 他在沃奥特如此说着 “ 但我希望勃兰奈尔国王能看到，变革的时刻已经到来，帮助我们在更多无辜的人受到伤害之前，实现权力的和平过渡。 ”