首都： 银焰堡 特点： 神圣魔法，精细的工艺品，水果，牲畜，银焰教会，纺织品，羊毛 现今的银焰教堂是在瑟雷恩建立的，这个国家的大多数人都信奉这个信仰。 在终末战争中，瑟雷恩人选择放弃君主制，接受教会的领导。 在过去的七十年里，瑟雷恩一直是神权国家。 国家元首是 11 岁的洁拉 • 黛兰，神选的银焰守护者。 洁拉依靠主教评议会来完成管理国家的实际工作。 银焰的主要目的是保护无辜者不受超自然邪恶的伤害。 教会也有军事好战的一面， 成营的圣殿骑士和农民民兵准备面对亡灵、狼人或其他可怕的威胁。 但是同情和慈善是教会的核心价值观，圣殿骑士的任务是保护所有无辜的人。即使在终末战争中，如果一个邪魔般的威胁出现在布鲁兰村庄，瑟雷恩圣殿骑士也会与当地人结盟来结束这种威胁。 不是所有的瑟雷恩人都能达到这种理想状态。 热心的瑟雷恩人相信，在银焰的照耀下， 教会注定要让伽利法重新团结在一起，而腐败的牧师只对权力和财富感兴趣。 不是所有的祭司都是牧师，而典型的圣殿骑士通常是世俗的战士。 然而，由于其人民的深刻信仰， 瑟雷恩比任何其他国家在科瓦雷产生更多的牧师和圣骑士。 瑟 雷恩的有趣之处 信仰是瑟雷恩日常生活的一部分，而神的行使者们提供了重要的服务。 魔法在瑟雷恩也很常见。 永明灯笼照亮了街道，而魔匠师和法师们也提供他们的交易，尽管数量比其他国家少。 每个城镇都有民兵组织，随时准备应对超自然的威胁，人们团结起来对抗黑暗。 光明的勇士们找到了支持和热情，但是任何与黑暗势力 ​​ 有接触的角色 - 死灵法师、魔契师等等 - 都会发现瑟雷恩是一个危险、不受欢迎的地方。 封建贵族制度依然存在，但最终的权力掌握在教会手中。 女王迪亚妮 ·ir· 维纳恩是个 “ 有血脉的摄政王 ” ， 是银焰守护者的象徵性顾问。 一小部分人希望看到传统的君主制重新掌权。 瑟 雷恩角色 当你创建一个瑟雷恩角色时，考虑以下细节 : 信仰的影响 . 如果你想反映与银焰的紧密结合，你可以通过魔法学徒专长来获得一些神圣法术。 弓射手是一种虔诚实践银焰的道路，所以作为一个参与军事的瑟雷恩人你可能会专注于射箭相关的战斗风格或拥有神射手专长。 任何瑟雷恩人都可以通过寺僧背景来反应与教会的强烈联系，或是以士兵背景来表示服务于圣殿骑士。 教会或皇冠 ? 你是支持神权统治，还是希望看到权力重新回到王座 ? 许多有信仰的人认为，把教会和政治混为一谈会分散它的注意力，导致腐败。 处理黑暗 . 火焰中的阴影可以诱惑最善良的灵魂。 当你遇到腐败和贪婪时，你会作何反应 ? 你是一个寻求带领人们走向光明的富有同情心的人，还是决心粉碎所有黑暗的狂热者 ? 城市与地点 银焰教会是一个激进的信仰，瑟雷恩人的社区围绕着坚固的教堂而建，这些教堂是在困难时期作为要塞而设计的。 较大的城镇由技艺精湛的弓箭手守卫着坚固的城墙。整个地区都出现了一种华丽的建筑风格。 建筑融合了光线和高耸的空间， 银焰和殉道者泰拉 • 麦伦的肖像出现在全国各地。 银焰堡 Flamekeep 银焰堡是瑟雷恩的精神中心和首都，这是一座巨大的堡垒城市。 银焰守护者住在银焰大圣堂里，那里有一根火柱， 是泰拉 • 麦伦牺牲自己绑住恶魔贝尔 · 沙洛尔 Bel Shalor 时产生的。 大圣堂是主教评议会的所在地，也是圣殿骑士团的主要要塞。 银焰堡也是萨林加德的所在地，萨林加德是瑟雷恩统治者的祖传宫殿，也是迪亚妮 ·ir· 维纳恩女王现在的住所。 沙都卡 Shadukar 沙都卡是战争代价的一个残酷的提醒。 这座曾经被称为 “ 音声瑰宝 ” 的海滨城市，在一次与坎纳斯势力的艰苦围攻中被摧毁。这座城市还没有被收复，据说它一直被瑟雷恩的鬼魂和坎纳斯留下的不死势力所困扰。 瑟 利奥斯特 Thaliost 瑟 利奥斯特是在终末战争中被攻陷的一座古老的安黛尔城市，根据王座堡条约，它被割让给了瑟雷恩。 它的许多人强烈反对瑟雷恩的占领，但它也成为了安黛尔纯净之炎信徒的避难所 ; 两个派别之间经常发生暴力事件。 终末战争的后果 战 争已经结束，但是瑟雷恩和它的邻居之间仍然存在深深的裂痕。 安黛尔的战争魔法在两个国家之间创造了一个被摧毁的荒地。在东部，与坎纳斯的冲突使农场和城市如同沙都卡般遭受摧毁和遗弃，家园只留下坎纳斯撤退后残留的不死族。 对 大多数人来说，这些残酷的战争提醒强化了他们的决心。 普通民众因他们的信仰而团结在一起，确信他们的事业是正义的。银焰号召人们团结起来面对邪恶，全国上下，村民们一起修复战争造成的破坏。 瑟雷恩村庄的人们定期合作建造谷仓或在田野里练习射箭。 银焰激励着它的追随者去同情所有的人，而这往往是一个更困难的挑战。 瑟雷恩从来没有原谅坎纳斯对不死战士的使用，许多瑟雷恩人很快就把所有的坎纳斯人都想像成黑暗的代理人。 同样地，瑟雷恩人对与安黛尔的冲突有着痛苦的记忆，并且冷漠对待安黛尔的法师或魔能骑士。 对 大多数瑟雷恩人来说，战争加强了他们的信仰并将他们团结在一起。 然而，一些人质疑神权统治的有效性。 这种怀疑甚至在最虔诚的信徒中都能找到 ; 这些人担心世俗和精神权威的合并会使教会偏离其正确的使命。 如果这些怀疑蔓延开来，一个认真的派别可能会试图恢复女王迪亚尼的权力。 瑟 利奥斯特是另一个开放的伤口。 主教评议会决心要保住这一区，但这是与安黛尔争夺的一个激烈点，也是紧张和暴力的一个持续来源。在创造一个瑟雷恩角色时，考虑一下你对瑟利奥斯特的感受。 你想看到它回到安黛尔，还是你支持瑟雷恩的统治 ? 萨恩好奇志 我被银焰焦灼 ! 我在萨恩的卡尔斯坦区的街道上长大，我学会了不要相信任何我看不见或拿不住的东西。 我想这就是为什麽我的编辑让我去银焰堡报导升天节 ; 我一定能看得很清楚，眼睛不会受到信仰的影响。 我原本也这麽认为。 但后来我发现自己在泰拉献身的房间里，一道银色的火柱，标志着一个女人为了保护无数无辜的人而献出了自己的生命。 我看到来自世界各地的人们一起唱起了歌，庆祝这一古老的牺牲和我们当前战争的结束。 看着女祭司的纯真眼睛，我才真的第一次听到这首歌的词 : 让我们成为更好的人，去保护那些需要的人，并记住我们全都是银焰光芒下的人民。