首都： 路坎卓尔 特点： 地下城，地精佣兵，废墟 地精和他们的亲属一直是科瓦雷的一部分。他们古老的帝国散布在现在被其他国家占领的土地上，地精的基础仍然矗立在许多人类城市的地下。当人类从索隆娜来到这里时，他们把地精从他们祖先的土地上赶走了。 因此，地精长期以来一直是被剥夺了公民权的民族，他们生活在新国家的阴影下，或生活在人类避之不及的蛮荒之地。 现在叫做达贡的地方曾经是赛尔的一部分。 被称为嘉尔达尔 Ghaal’dar 的大地精氏族以海墙山脉 Seawall
Mountains 为基地，但在战争期间，对雇佣军的需求吸引了越来越多的地精走出山区，为赛尔和布鲁兰而战。 战争后期，一个自称拉什 · 哈洛克 · 沙拉特 · 寇 Lhesh Haruuc Sharaat’kor 的聪明大地精意识到地精已经成为该地区的主要军事力量。 哈洛克将嘉尔达尔团结在他的旗帜下，占领了他应该保护的领土。 五国毫无准备，于是布鲁兰迅速与哈洛克达成了联盟，以确保边界的安全。 赛尔一直与地精战斗到哀伤日，但参与起草王座堡条约的大多数代表选择承认新成立的达贡为国家，以确保和平。 达贡是一个年轻而动荡的国家，由大将军哈洛克统治。 哈洛克仍然是一位杰出的战略家和战术家，但许多人怀疑他是否能维持维系嘉尔达尔的联盟网络，以及他和他的人民是否会满足于遵守条约的条款。其他仍然隐藏在山中的地精 - 神秘的达坎继承者 - 可能会对地精和科瓦雷的其余部分构成威胁。 传 统上，嘉尔达尔崇拜黑暗六邪神的一种形态。 邓奈斯家族把天命诸神引进了这个地区，一些地精也接受了这个信仰，尤其是杜 • 顿恩、杜 • 哈拉和巴力诺诸神。 达贡的有趣之处 邓奈斯家族在达贡有很强的影响力。在哈洛克背叛之后，没有人会雇佣地精军队，但是维安势力看重小型地精雇佣军的凶猛和技能。 达贡是一个边疆国家。 虽然得到了王座堡条约的承认，但却不符合条约国的普通法。 执法是不可预测的，在其他国家被视为犯罪的行为是达贡生活的一部分。 一些被熊地精控制的氏族被称为马古鲁尔 Marguul ，他们居住在达贡南部。 一些马古鲁尔人拒绝承认嘉尔达尔大地精的权威 ; 这些氏族尤其危险和暴力。 大将军哈洛克统一了嘉尔达尔氏族，并在近 30 年前夺取了达贡的控制权。 如果你是非地精种族，你可能是在囚禁中出生的。 你是被迫成为奴隶，还是依据达贡习俗， 在他们的社会中占有一席之地 ? 达贡角色 达贡是合乎常理的地精、大地精或熊地精起源地。 当从达贡创造一个嘉尔达尔角色时，考虑以下几点 : 不断斗争 . 在嘉尔达尔，你必须不断证明你的力量和技能，以获得和保持你族群的尊重。 嘉尔达尔很少在非正式的战斗中被杀死 ; 你可能会为了证明一个观点而战斗，但只有在必要的时候才会杀人。 忠于你的氏族 . 在和平时期，你可以随心所欲地挑战你的同伴，但当你的刀刃准备为战争所用时，你要站在你的氏族 - 或者那些你曾经的盟友 - 一边，直到死亡。这种忠诚不会延伸到其他嘉尔达尔氏族的战士身上。 职责与荣誉 . 你的祖先曾经建立了一个比伽利法更伟大的帝国。也许你相信你的人民可以夺回失去的荣誉。达坎人以他们的武术技巧和纪律而闻名。 Muut 大致能翻译为 “ 职责 ” - 你对你的帝国、你的家族和你的指挥官的职责。 职责是被期望的 ; 如果你没有职责，你在战斗中就没有位置。 Atcha 对应的是 “ 荣誉 ” ，尤其是你通过超越职责期望的善行获得的个人荣誉。 城市与地点 30 年前，这个地区是赛尔的一部分。 地精改造了城镇和村庄，建立了新的定居点，但许多废墟和废弃的农场依然存在。该地区还散布着可以追溯到古代地精帝国的地下城 ; 你可以在广阔的托拉科沼泽 Torlaac Moor 或卡洛尔雨林 Khraal rainforest 下找到它们。 集结岩 The Gathering Stone 这个堡垒飞地作为邓奈斯家族的一个希望找工作的地精佣兵集散地。 它提供了一个稳定和安全的旅客通过该地区， 前提是你与邓奈斯家族的关系良好。 牛角村 Gorgonhorn 这个设防的村庄靠近哀伤故地。 曾经它是对抗赛尔的前线。 现在，驻在这里的大地精保护着他们的人民，使他们免受从扭曲国度里爬出来的恐怖。 如果你是一个地精士兵，你可能在牛角村服役。 这里也是捡普吆痛蚶陶呙跋战入哀伤故地的基地。 拉瑞登 Lyrenton 拉瑞登 曾经是一个繁荣的赛尔城镇，现在却成了一片废墟，就在哀伤故地的边缘。它被嘉尔达尔所回避，他们认为它是被诅咒的。夜晚，平原上几英里外都能听到在废墟中回荡的可怕的哀号声。 路坎卓尔 Rhukaan Draal 达贡最大的城市是大将军哈洛克 · 沙拉特 · 寇的所在地。作为贸易、旅游和外交的中心，它也是逃亡者和走私者的避难所。 大将军哈洛克住在一个叫做卡拉莫巴奥斯特 Khaar Mbar’ost 的要塞，也称为猩红宫殿 Red House 。 飞龙头骨 Wyvernskull 如果你是嘉尔达尔的水手或公会工匠，这个小城市 - 达贡的主要海港 - 可能是你的家。 住在这里的地精种是一群好交际、爱吵闹的人，总的来说，他们对陌生人也很友好。 终末战争的后果 达贡诞生于终末战争，它诞生所留下的伤疤至今仍未K合。大部分的赛尔人因地精起义而逃离了，那些留下来的人不是被杀就是被奴役。因此，许多被烧毁的农场和废弃的村庄已经空了几十年。 闪电列车的断轨使进入内陆的旅行变得困难， 只有最大的城市提供条约国其他地方常见的基本服务。 任何重大的定居点都可能是一个某个嘉尔达尔氏族的领域。 虽然这些氏族把他们的忠诚给了大将军哈洛克，每个氏族领主在他们的城镇拥有绝对的权力。 一些部落对外人友好，欢迎商业往来。其他人鄙视非地精种族。 大将军哈洛克已经废除了在路坎卓尔的奴隶制，但是一些氏族首领仍旧继续这样做。 总的来说，达贡是一个仍在寻找自己身份的国家 - 一个寻求比曾被占领的国土更强大的王国。 地精继承了强大帝国的遗产，站在他们周围国家的阴影下。 哈洛克想要挖掘出他手下最好的人，利用他们的力量，实现他们的潜力。 科瓦雷的其余部分等着看嘉尔达尔是否有意愿继续作为一个国家存在，以及达贡能否在哈洛克去世后继续存在。