歌利亚 Goliath
歌利亚被认为是可靠的盟友，但绝不能在软弱时求助于他们。他们像山石一样铁石心肠，像寒风一样冷酷无情。如果你以实力让他们另眼相看，他们可能会认为你配得上作为他们的盟友。 —— 托德克，山峰向导 Tordek ,  A  Guide 
to  the  Peaks
歌利亚 Goliath 海拔最高的山坡上，树木繁茂，空气稀薄，寒风呼啸，期间住着隐居的歌利亚。很少听说有人见过歌利亚，与之建立友谊的情况则更为稀少。歌利亚在岩石、风和寒冷交杂的荒凉之地徘徊。他们像用山石雕刻而成的身体拥有旺盛的体力。其精魂如同游荡之风，使他们成为在群峰之间活跃的游牧人。他们心中紧系自己的冰冷国度，而每个歌利亚都立志证明自己在部族中的地位，哪怕为此付出生命。 领跑对手 Driven Competitors 歌利亚每天都要面对新的挑战。高山上，食物、水和住所都极度匮乏。简单的错误就足以给整个部族带来厄运，而个人的英雄行径甚至可以确保整个群体得以生存。 因此，歌利亚们非常重视自给自足，并时刻提升自己的技能。他们热衷于计分，不间断的记录自己的行为，再与他人的成就相比。歌利亚人喜欢胜利，但他们也认为失败可以刺激自己提高技能。 这种竞争执着也有其阴暗面。歌利亚们都是激进的竞争者，而且他们总会不顾一切的去超越自己的极限。一个歌利亚猎杀一头龙之后，便只得去寻找更巨大，更强壮的巨龙去挑战。由于大多数歌利亚都在超越自我的旅程中死去，因此他们很少有活到晚年的个体。 公平竞争 Fair Play 歌利亚们认为，只有在水平相当时才存在竞争。竞争比拼的是天赋、投入与成就。这些因素由他们在本土的生存本领决定，而不能依赖魔法物品、金钱或其他别的影响平衡要素。歌利亚会欣然接受这些助益，但他们会谨记这些优势总有消失之时。过于依赖外物的歌利亚可能因此而自满，在它们的山区里这可能会引发灾难性的灭亡。 歌利亚与其他种族互动时这种特质会表现得更为强烈。农民和贵族之间的关系使他们困惑。如果国王缺乏领导能力，那么这个王国里最有才华的人就应该取代他的位置。歌利亚不会保留这些观点，他们会堂而皇之的嘲笑那些依靠社会结构或规则来维持自身力量的人。 适者生存 Survival of the 
Fittest 歌利亚们会将任何不能为部族作出贡献的成年人驱逐出境。孤独的歌利亚几乎没有任何生存的机会，尤其是那些老弱的个体更是如此。歌利亚们对那些不能照顾自己的成年人毫无怜悯之情，不过在公平竞争的原则下，那些生病或受伤的个体仍可以接受治疗。 带着永久性伤怀的歌利亚仍有机会在部族中证明自己的分量。但通常这样的个体都会在尝试跟上同伴水平的过程中死去，或在深夜独自悻悻离去，去接受自己冰冷的命运。 某种程度上，歌利亚们超越自我的欲望助长了其族群衰落死亡的残酷必然性。歌利亚们宁可在战斗中牺牲，也要在力量和技能的巅峰时期落幕，而不是忍受年老时的缓慢衰败。几乎没人见过年老的歌利亚，即使那些已经离开同伴的个体也会在自己身体技能衰退时主动放弃生命。 歌利亚们的冒险精神，导致其部族长期缺乏经验丰富领导者的支持。他们会寄往于天生睿智的领导人，而很少指望随年龄增长的智慧。 歌利亚名字 Goliath Names 每个歌利亚都有三个名字：新生儿父母取的乳名，部族首领取的绰号，以及一个家庭或氏族名。乳名至多有三个音节。氏族名则会有五个或更多音节并且以元音结尾。 乳名很少与个体的性别相关。歌利亚们任何时候都奉行男女平等，他们也认为按性别进行社会分工的行为非常可笑而不可理喻。歌利亚们认为负责相应工作的人理应是最擅长这件事的个体。 歌利亚的绰号是一种描述，它会因酋长或部族长老的一时兴起而改变。它通常是陈述一项引人注目的事迹，是该歌利亚个体或成或败的某个纪念。歌利亚会给自己的其他种族的朋友取绰号，并且会随着对方的深刻事迹而改变。 歌利亚表明自己身份时会说出自己所有的三个名字，其顺序为乳名、绰号和氏族名。在不经意交谈间则会使用自己的绰号。 乳名 Birth Names ： 奥肯 Aukan 、埃格拉斯 Eglath 、盖奥 Gae -Al 、戛萨克 Gauthak 、伊利坎 Ilikan 、奇欧提 Keothi 、柯利 Kuori 、罗凯格 Lo- Kag 、玛尼欧 Manneo 、马维斯 Maveith 、纳拉 Nalla 、欧里洛 Orilo 、帕乌 Paavu 、佩萨尼 Pethani 、塔莱伊 Thalai 、多萨姆 Thotham 、乌塔尔 Uthal 、瓦尼亚 Vaunea 、维马克 Vimak 绰号 Nicknames ： 杀熊者 Bearkiller 、报晨者 Dawncaller 、无畏 Fearless 、燧石寻者 Flintfinder 、雕角者 Horncarver 、锐目 Keeneye 、独猎者 Lonehunter 、远跳手 Longleaper 、碎根者 Rootsmasher 、观天者 Skywatcher 、稳手 Steadyhand 、卷线者 Threadtwister 、双孤 Twice-Orphaned 、扭肢 Twistedlimb 、绘语者 Wordpainter 氏族名 Clan Names ： 阿纳卡拉泰 Anakalathai 、阿兰尼蒂诺 Elanithino 、戛萨康纳提 Gathakanathi 、卡拉吉阿诺 Kalagiano 、卡索欧拉维 Katho-Olavi 、卡里吉里纳 Kolae-Gileana 、欧戈拉卡奴 Ogolakanu 、图里欧戛 Thuliaga 、图奴卡拉提 Thunukalathi 、瓦伊梅拉戛 Vaimei-Laga 歌利亚特质 Goliath Traits 每个歌利亚都具有若干通用的特质。 属性值加成 Ability Score Increase 。 你的力量值提升 2 ，且你的体质值提升 1 。 年龄 Age 。 歌利亚和人类的寿命差不多。它们在青春期晚期进入成年，且很少活到过一百岁。 阵营 Alignment 。 歌利亚社会分工明确，有着强烈的守序倾向。歌利亚眼中的公正与平衡主要体现为自我完善和个人义务，这使它们更偏向中立。 体型 Size 。 歌利亚身高介于 7 到 8 尺之间，体重为 280 至 340 磅。你的体型为中型。 速度 Speed 。 歌利亚的基础步行速度为 30 尺。 运动健将 Natural Athlete 。 你熟练运动技能。 石之坚韧 Stone's Endurance 。 你可以专注于自身以偶尔避免受伤。受到伤害时，你可以用自己的反应骰一次 d12 ，再将骰值加上你的体质调整。你所受的实际伤害将减去该总值。你必须完成一次短休后才能再次启用该能力。 身强力壮 Powerful Build 。 你计算自己的负重及拖、拉、拽的重量时，视为大一级的体型。 生于高山 Mountain Born 。 你具有寒冷伤害的抗性，且你能够适应高海拔的环境（包括海拔超过 20,000 尺的高原地带）。 语言 Languages 。 你能说、读、写通用语与巨人语。