蜥蜴人 Lizardfolk
如果你正在考虑在冒险当中带上这个长鳞的家伙，记住这个重要的事实。它非人而且奇怪的眼睛看着你的眼神，和你在看一块刚出炉的烤牛排差不多。 ——托达克，矮人战士和冒险者 只有傻瓜才会把蜥蜴人看作是有鳞的类人生物。虽说如此，他们的外形比起人类、矮人或者精灵要更接近于蜥蜴或龙。 蜥蜴人有着与人相异的，谜一般的思维，他们的欲望和思想由一套与温血动物不同的基本原则驱使着。 他们的阴暗的沼泽家园距离最近的人类聚居地可能有数百英里，但是他们的思维方式和有着光滑皮肤的家伙更要相差十万八千里。 虽然它们外貌与人相异，一些蜥蜴人还是以自己的方式努力去理解其他种族的成员。这类蜥蜴人将会是忠诚和可靠的盟友。 异族思维 蜥蜴人的爬行类本质不只是通过外表显现，还在于他们是如何思考和行动。和其他类人生物相比，蜥蜴人感受到的情感生活更有限。和大多数爬行动物一样，他们的情绪在很大程度上是围绕着恐惧、攻击和快乐的。 蜥蜴人所体验到的感情是根据对其他生物和身处情景的判断组成的。这和人类完全相反，当一个人类面对一只愤怒的巨魔而感到恐惧时，他们往往会手足无措，思绪混乱，只能做出本能的反应。恐惧的情绪占据并控制了他们的行动。相比起来，蜥蜴人认为感情是用来描述其他生物，物体或者场合的特征。一个蜥蜴人不会有“我很害怕”这样的想法。那些一般而言十分强大，并且攻击性强的生物对蜥蜴人而言只是可怕的，可以的话尽量避免这些生物。如果这种生物发起了进攻，蜥蜴人通常会试图逃离，只有在被逼到绝路的时候才会战斗。蜥蜴人不害怕巨魔；他们理解巨魔的强大和可怕之处，并且会视情况作出相应的应对。 蜥蜴人从不会以跟其他生物相似的方式生气，但他们会对能够在战斗中击败，并且无法以其他方式解决的生物展现出进攻性。面对这些东西的时候，它们会展现出攻击性：作为晚餐的猎物，会伤害到他们的生物，等等。 令人愉快的人和事物会让蜥蜴人的生活更加轻松。令人愉快的事物需要被保存和保护，有时蜥蜴人会为此牺牲自身的安全。在对一个生物或事物进行衡量后，如果它能给蜥蜴人带来更和睦的结果，而不是更糟糕的话，那么这个生物或事物对它们来说就是最令人开心的了。 无情和算计 许多人说冷血之人缺乏情感和同情心。同样的标签用来描述蜥蜴人也一样贴切。 蜥蜴人的行为冷漠，缺乏任何内在的情绪反应。他们不为倒下的队友悲伤，也不会为此愤怒地攻击他们的敌人。他们只是在情况许可下观察和做出反应。 蜥蜴人对过往缺乏有意义的情感联系。他们根据在当前和未来的实用性与重要性来评估情况。蜥蜴人处理死者的方式最能体现这一点。对一名蜥蜴人来说，一个死去的同伴是食物的潜在来源，那个同伴可能曾经是一个勇士或者猎手，而现在这具身体只是刚被杀好的肉。 随着时间的推移，一个生活在其他人中的蜥蜴人可以学会尊重其他生物的情感。蜥蜴人无法体会到感情，而是去以同样的方式冷淡地去进行评估。没错，一个倒下的矮人可能是最好的一顿饭，但是把这副躯体打成牛排会引发其他类人生物的攻击，而且会让他们在战斗中起不到多大作用。 实用与生存 蜥蜴人的思维似乎有些不必要的残忍，但是这可以帮助他们在恶劣的环境中生存下来。他们居住的沼泽地中充满了各种各样的威胁。蜥蜴人视生存高于一切，没有感情。 蜥蜴人评估着每个人每件事在各方面的作用。艺术和美对他们没有什么意义。一把利剑可以为个好目标提供用处，而钝剑只是个不需要磨刀石的累赘而已。 蜥蜴人很少制定需要超过一个季节或者到未来实现的计划，这种方式能够让他们保持他们目前在世界上的势力水平，但是限制了他们的壮大。蜥蜴人对发展写作和制定长期计划没有兴趣。做猎人与采集者这种简单的存在已足够，与当前生活无关的事物没有必要进步。 不幸的软弱者 在他们的中心，蜥蜴人对其他类人生物的看法冷漠得近乎怜悯。出生在这个世界上却缺乏坚韧的鳞片和锋利的牙齿，这些人能成功地生存这么久，真是个奇迹。典型的人类几乎不能在沼泽地里活过一天。 不过，如果其他生物被证明对蜥蜴人有用处，那么这些生物就能获得对他们的弱点有力的保护。蜥蜴人认为这样的人就像才孵化的幼仔，幼小得难以保护自己，但是只要他们受到照顾，就可能证明在将来有用。 蜥蜴人的个性 你可以使用以下蜥蜴人的怪癖列表来确定蜥蜴人的个性，或者受此启发使用独特的怪癖。 D8 怪癖 1 你讨厌浪费，而且没有理由不清理吃光死掉的敌人。手指美味又方便！ 2 你把大部分身体泡在水里的时候睡得最香。 3 金钱对你来说毫无意义。 4 你认为世界上只有两种人：蜥蜴人和食用肉。 5 你学会了笑。你用这个天赋来回应所有的情绪状况，以更好地适应你的同伴。 6 你还是不懂隐喻是怎么起作用的。不过这并不妨碍你在每一个机会上使用它们。 7 你欣赏软弱的类人生物意识到需要用链甲和剑才配得上你与生俱来的礼物。 8 你喜欢在你的食物还在蠕动的时候吃了它。 蜥蜴人的姓名 蜥蜴人从龙语中取名。他们根据部落成员的显著行为或行动而授予简单的描述，例如， Garurt 被译为“斧头”，以此命名的蜥蜴人战士打败了一个兽人并夺走了他的敌人的武器。一名喜欢藏在芦苇中伏击动物的蜥蜴人可能被称为 Achuak ，意思是用“绿色”来形容她是如何融入到树叶中。 蜥蜴人在他们的取名规矩中不分男女，每个例名包含了在括号中的翻译。 蜥蜴人的姓名： Achuak （绿色）， Aryte （战争）， Baeshra （动物）， Darastrix （龙）， Garurt （斧头）， Irhtos （秘密）， Jhank （锤子）， Kepesk （风暴）， Kethend （宝石）， Korth （危险）， Kosj （小）， Kothar （恶魔）， Litrix （铠甲）， Mirik （歌曲）， Othokent Throden （许多）， Thurkear （夜）， Usk （铁）， Valignat （燃烧）， Vargach （战斗）， Verthica （山脉）， Vutha （黑色）， Vyth （钢铁）
边栏： 蜥蜴人的说话方式 蜥蜴人可以掌握通用语，但是他们的思维导致他们的语言模式不同于其他类人生物。 蜥蜴人很少使用隐喻，他们的话语几乎总是字面意义的。他们可能会学习成语，但是会有点困难。 他们弄不清名字，除非是形容性的名字。他们倾向于用他们自己的命名方式为其他生物起通用语名。 蜥蜴人用动词描述这个世界。在很冷的天气一个蜥蜴人会说，“风带来了寒冷。”而不是“我好冷”。他们倾向于用动作定义一个事物，而不是事物的影响。
蜥蜴人特性 你的蜥蜴人角色具有以下种族特质。 属性值提升。 你的体质值 +2 ，感知值 +1 。 年龄。 蜥蜴人一般 14 岁成年，很少活到 60 岁以上。 阵营。 大多数蜥蜴人是中立的，他们认为这世界上只有捕食者和猎物，在这里生死都只是自然的过程。他们的愿望只有生存，和让其他的生物落入他们的计划。 体型。 蜥蜴人比人类笨重高大一点，而他们身上五花八门的装饰甚至会让他们显得更大一些。你的体型为中型。 速度。 你的基础步行速度是 30 尺，你拥有 30 尺游泳速度。 啮咬。 你的尖牙是一件天生武器，可以用来进行徒手攻击。如果你击中了目标，你造成 1d6+ 你的力量调整值的穿刺伤害，而不是普通徒手攻击所造成的钝击伤害。 能工巧匠。 作为一次短休的一部分，你可以用从杀死的小型或更大的野兽、构装生物、龙、怪兽，或者植物上获取的骨头兽皮制作以下一件物品：一面盾牌，一根棍棒，一支标枪，或者 1d4 支飞镖或吹箭筒针。想要使用这个能力，你需要一把刀，例如一把匕首，或者合适的工匠工具，例如皮匠工具。 屏息。 在上浮前你能屏住你的呼吸 15 分钟。 猎人传说。 你在以下技能中选择两项并获得熟练：驯养动物，自然，观察，隐匿和生存。 天生护甲。 你有着坚韧带鳞的皮肤，当你没有穿戴盔甲时，你的 AC 是 13+ 你的敏捷调整值。如果你穿戴的盔甲给予你的 AC 较低，你可以用你的天生护甲来决定你的 AC 。你在使用你的天生护甲时，仍能获得盾牌的好处。 饥渴之喉。 在战斗中，你能让你自己进入一种凶狠的暴食状态。以一个附赠动作，你能用你的啮咬攻击做一次特殊攻击，如果攻击命中，造成正常的伤害，同时你获得等同于你的体质调整值的临时 HP （至少 1 点）。在你完成一次短休或长休前，你不能再次使用该能力。 语言。 你能说、读和写通用语以及龙语。