阿斯莫 
Aasimar
我看见她。我看见她完全遮盖在纯光中的双翼。我看见她燃烧着众神之怒的双眼。骨魔们停止了运动的轨迹，遮挡住它们的脸。她的剑，现在闪烁着光的烙印，扫过一次，两次，三次。魔鬼的头颅纷纷坠落，一个紧接着一个。我们因此得知阿斯莫就旅行于芸芸众生之中。 ——戈尔登 帕尔，于巨龙之肆 阿斯莫的灵魂承载着天堂之光。他们继承了来自于祖先从天堂山——一处被众多守序善良神所守护的神圣领域——所得的一点力量。阿斯莫生来就是为了成为众神的勇士，他们的出生被视为一种祝福。他们超凡脱俗的外表和辉赫的面貌揭示了来自天界的遗赠。 天界勇士 阿斯莫被放置于世上并致力于维护法律和善良。他们的眷主期望他们打击邪恶，以身作则，从而更进一步正义的事业。从童年开始，阿斯莫就会从梦中接受一个天界实体的引领和指导。这些梦有助于塑造一个阿斯莫，给予他们命运感和对公义的渴望。 每个阿斯莫都会得到一个特定的天界代理人作为神的向导。这个实体通常是一名作为信使在物质位面的天神使徒（ Deva ）。 阿斯莫向导 每个阿斯莫都会链接着一名天使，除非他已经转向邪恶。他们——通常是一位天神使徒——为阿斯莫把握方向，虽然他们的链接仅仅只在梦中。他们的指导不是直接命令或简单的口语。相反，阿斯莫接收的是异象，预言，和感情。天使并非无所不知。他们的指导往往基于他们所理解的秩序和良善，可能会对如何打击他们所知道的强大邪恶具有洞察力。 作为充实一名阿斯莫角色的一部分，考虑那个角色的天神向导特质。天使向导表格提供了你的向导的名字和特质作为参考。 天使向导 d6 名字 1  Tadriel 2  Myllandra 3  Seraphina 4  Galladia 5  Mykiel 6  Valandras d6 特质 1 书生气的，教条主义的 2 富有同情心的，给人以希望的 3 实际主义的，使人轻松的 4 狂热的，报复心猛烈的 5 严厉的，主观判断的 6 仁慈的，父母般的
DM速记：扮演一名阿斯莫向导 作为一名DM，你需要扮演一名阿斯莫的天使向导并决定何种建议或预兆在梦中为他们所见。 天神使徒（Deva），或者其他天界存在，是你的一个适当的机会去进行一场特殊的角色扮演到你的游戏中。记住，天神使徒生活在纯粹善良和秩序的领域中。他们可能难以理解妥协和艰难的抉择是凡人的世界中所必须面对的。对于天神使徒而言，阿斯莫既然是他们可贵的学生，就必须达到高——有时候甚至是苛刻的——标准。
矛盾的灵魂 尽管他们源于天界，但阿斯莫仍旧是凡人并拥有自由意志。大多数阿斯莫遵循着他们既定的路径，但是有一些渐渐把他们的能力视作为诅咒。这些不满的阿斯莫通常选择远离世界，也有少数成为了邪恶的代言人。以他们的观点，他们接触到的天界之力几乎无异于洗脑。 邪恶的阿斯莫将成为致命的敌人。他们曾一度掌握的光辉之力将堕落为一种干枯的，可怕的魔力。他们的天使向导将放弃他们。 即使是完全献身于善良的阿斯莫有时候也会感觉被撕裂于两个世界之间。他们的天使指导他们从一个遥远的高处俯瞰世界。一个希望停下脚步帮助村庄从干旱中恢复的阿斯莫可能被他们的天使向导建议去推进更伟大的任务。对于远方的天使而言，拯救几个微不足道的平民相比摧毁奥喀斯信徒的邪恶祭祀而言无疑是苍白的。阿斯莫的向导往往智慧但并非万无一失。 阿斯莫的名字 大多数阿斯莫出生于人类家庭，他们通常使用在他们本地文化圈中约定俗称的名字。 阿斯莫特性 你的阿斯莫角色拥有以下种族特质。 属性值提升： 你的魅力 +2 。 年龄： 阿斯莫与人类成熟的速度相近，不过他们能活 160 年。 阵营： 充盈着天界之力，多数阿斯莫是善良的。被放逐的阿斯莫则通常是中立的甚至是邪恶的。 体形： 阿斯莫的身高和体重与人类接近。 速度： 你的基础陆地移动速度是 30 尺。 黑暗视觉： 拜你的光辉灵魂所赐，你的视觉可以轻易地跨越黑暗。你可以看清昏暗光源周围 60 尺如同它们在亮光之中，而在黑暗之中你可以像昏暗照明一般视物。在黑暗中你无法分辨颜色，只能看见灰色的阴影。 天界抗性： 你对光耀和暗蚀伤害具有抗性。 治愈之手： 以一个动作，你可以触碰一个生物并使他恢复等同于你人物等级的生命值。一旦你使用了这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。 光辉掌者： 你知晓光亮术戏法。在施展它时魅力是你的施法主属性。 语言： 你能说，读，写通用语和天界语。 亚种： 存在以下三类亚种阿斯莫：守护阿斯莫、天罚阿斯莫和堕落阿斯莫。为你的角色选择一项。 守护阿斯莫 守护阿斯莫使用他们的善良力量去保护弱小，打击邪恶，无论它们在何处发生，他们永远警惕着来自黑暗的力量。从青年时开始，一个守护阿斯莫就不断接受到建议和指示：在面对邪恶时挺身而出。 属性值提升： 你的感知 +1 。 光辉灵魂： 从 3 级起，你可以使用一个动作来释放你内在的神圣能量。这将使你的眼睛闪烁，并且会有两条辉煌的纯能量光翼从你的后背延展。 你的转变持续一分钟或直到你以一个附赠动作中止。在这期间，你得到 30 尺的飞行速度，并且每个你的回合中一次，当你的攻击或法术成功造成伤害，你将对一个目标造成额外的光耀伤害等同于你的人物等级。 一旦你使用这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。 天罚阿斯莫 天罚阿斯莫的体内永远充满了剧烈燃烧的神圣怒火。这为他们提供了强大的渴望去摧毁邪恶——那是一种渴望，最好的情况他将无所畏惧，最坏的情况下他与罪恶玉石共焚。许多天罚阿斯莫头带面具以此遮挡视界并控制这股力量，只有在战斗中他们才会揭开面罩。 属性值提升： 你的体质 +1 。 光辉焚化： 从 3 级起，你可以使用一个动作使你体内的神圣能量解除拘束。灼热的光芒将以你为中心辐射，从你的口中和眼中涌动而出，只消顷刻就会将你焚毁。 你的转变持续一分钟或直到你以一个附赠动作中止。在这期间，明亮的光辉会照亮你周围 10 尺并给予额外 10 尺的昏暗照明。并且，每个你的回合结束，你和你周围 10 尺内的每个生物都将受到等同于你人物等级一半的光耀伤害（向上取整）。此外，每个你的回合中一次，当你的攻击或法术成功造成伤害，你将对一个目标造成额外的光耀伤害等同于你的人物等级。 一旦你使用这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。 堕落阿斯莫 一个阿斯莫在青年时期接触了黑暗力量或是在成人之前转向邪恶将会堕落——这些阿斯莫内心的光芒已经被黑暗所取代。 属性值提升： 你的力量 +1 。 死灵环绕： 从 3 级起，你可以使用一个动作来解放你内在的腐败力量。你的眼睛将变为两个漆黑的池，一对幽灵般的骨翅将从你的身后展开。在你进行转变的同时，你周围 10 尺内所有能看见你的生物必须通过魅力豁免检定（ DC=8+ 你的熟练值 + 你的魅力调整值），否则直到你的下回合结束之前他们将对你恐惧。 你的转变持续一分钟或直到你以一个附赠动作中止。在这期间，每个你的回合中一次，当你的攻击或法术成功造成伤害，你将对一个目标造成额外的暗蚀伤害等同于你的人物等级。 一旦你使用这个特性，在下次长休完成之前你不能再次使用。
边栏：从恩典中堕落或自我救赎 如果你的DM同意，你可以把转变成邪恶阵营的守护/天罚阿斯莫改为堕落阿斯莫。如果你这么做了，替换你的亚种能力为堕落阿斯莫，包括属性值提升。 同样，如果你的堕落阿斯莫转变为善良阵营，你的DM可能允许你成为一个守护或者天罚阿斯莫。