格拉兹特 Graz'zt
这位恶魔领主的出现是一个警告，并非所有美丽的东西都是好的。祂九尺高的身体的每一个平面和曲线，祂灼热的眼睛的每一个眼神，都预示着快乐和痛苦的混合。格拉兹特可以随心所欲地改变自己，以任何能取悦祂或祂的旁观者的人形出现，所有外形都以自己的方式同样具有诱惑力。然而，在每一种形态中，一种微妙的错误都渗透在祂的美貌中，从祂脸上残酷的表情到每只手上的六个手指和每只脚上的六个脚趾。 格拉兹特用最好的东西和最吸引人的仆人包围着自己，祂用丝绸和皮革装饰自己，在做工上既引人注目又令人不安。祂和祂的邪教徒的巢穴都是享乐的宫殿，在那里，除了节制和善良，没有什么是被禁止的。 致力于祂的邪教是放纵的秘密团体，经常利用他们的放荡通过勒索、上瘾和操纵来征服他人。他们戴着带有欣喜若狂的表情的雪花石膏面具，穿着华丽的服装和身体装饰来完成他们的秘密幽会。 尽管祂更喜欢魅力和微妙的操控，但格拉兹特在被激怒时也能制造可怕的暴力。祂挥舞着一把名叫“愤怒（Angdrelve）”的巨剑，也被称为“哀伤之潮”，在祂的命令下，这把剑的波浪形的、锋利的剑刃会滴下酸液。
边栏：格拉兹特的邪教Cultists of 
  Graz'zt 格拉兹特赋予祂的信徒特殊的能力。祂的邪教徒可以获得来自痛苦的快乐特质，而祂的邪教领袖可以获得快乐大师特质。 来自痛苦的快乐Joy 
  from Pain。 该生物受到重击时，它可以用反应发动一次近战武器攻击。 快乐大师Master of 
  Pleasures。 以一个反应，该生物受到伤害时，它和30尺内至多3个盟友魔法地获得5临时生命。
格拉兹特巢穴Graz'zt's 
Lair 格拉兹特的主要巢穴是祂的银宫，这是泽拉塔城的一座宏伟建筑，位于祂在无底深渊的领域Azzatar。格拉兹特的恶魔影响力以有形的涟漪向外辐射，扭曲了祂他周围的现实。如果在一个地方有足够的时间，格拉兹特可以用祂的力量将其扭曲。 格拉兹特的巢穴是一个炫耀和享乐主义的巢穴。它装饰着华丽的服饰和颓废的装饰，即使是最富有的凡人也会因过度装饰而脸红。在格拉兹特的巢穴里，奉献者和臣民都被迫满足格拉兹特对华丽的渴望。
巢穴动作 Lair 
Actions 在先攻轮到20（相同则滞后）时，格拉兹特使用以下一个巢穴动作；祂不能连续两轮使用同一个巢穴动作。
命令术Command。 格拉兹特对巢穴内每个祂选择的生物施展 命令术command 。祂不需要看见每个生物，但必须意识到一个个体位于巢穴中以选择该生物为目标。祂向所有目标发出同样的命令。
召唤镜子Conjure 
  Mirrors。 巢穴内的光滑表面变得像抛光的镜子一样反光。巢穴内的生物进行躲藏的敏捷（隐匿）检定直至一个不同的巢穴动作被使用为止具有劣势。
区域效应 Regional 
Effects 这片区域由于其内格拉兹特的巢穴而被魔法扭曲，造成了下列一项或多项的效应：
  - 激动的野兽Agitated 
Beasts。 巢穴附近6里内的野生动物进入频繁的冲突和交配，反映出它们在交配季节发生的行为。
  - 欺骗国度Beguiling 
Realm。 巢穴附近6里内，所有的感知（洞悉）检定具有劣势，所有的魅力（欺瞒）和魅力（游说）检定具有优势。
  - 无处不在的镜子Mirrors 
Everywhere。 巢穴附近1里内的由石头或金属制成的平坦表面会产生高度反射，仿佛被打磨得闪闪发亮。这些表面变得超自然地类似镜子。
如果格拉兹特死亡，这些效应会在1d10日内消散。
格拉兹特Graz'zt 大型邪魔（恶魔），混乱邪恶 护甲等级：20（天生护甲） 生命值：346（33d10+165） 速度：40尺 力量22（+6）敏捷15（+2）体质21（+5） 智力23（+6）感知21（+5）魅力26（+8） 豁免：敏捷+9，体质+12，感知+12 技能：欺瞒+15，洞悉+12，察觉+12，游说+15 伤害抗性：寒冷，火焰，闪电 伤害免疫：毒素；非魔法的钝击穿刺挥砍 状态免疫：魅惑，力竭，恐慌，中毒 感官：真实视觉120尺，被动察觉22 语言：所有，心灵感应120尺 挑战等级：24（62000xp） 
熟练加值 +7
传奇抗性Legendary 
Resistance（3/日）。 如果格拉兹特在一次豁免中失败，祂可以将其改为豁免成功 魔法抗性Magic 
Resistance。 格拉兹特对抗法术和魔法效应时进行的豁免检定具有优势 动作Actions 多重攻击Mutiattack。 格拉兹特发动两次哀伤之潮攻击，祂能使用一次施法替换其中一次攻击。 哀伤之潮Wave of 
Sorrow（巨剑）。 近战武器攻击：命中+13，触及10尺，单一目标。命中：20（4d6+6）力场伤害加上14（4d6）强酸伤害。 施法Spellcasting。 格拉兹特施展以下法术中的一个，且不需要材料成分，以魅力为施法关键属性（法术豁免DC23）： 随意：魅惑类人charm 
person，侦测魔法detect magic，解除魔法dispel magic 每项3/日：黑暗术darkness，支配类人dominate 
person，心灵遥控telekinesis,传送术 teleport 每项1/日：支配怪物dominate 
monster，高等隐形术greater invisibility 传送Teleport。 格拉兹特可以将自己传送至多120尺，到达任何祂可以看到且未被占据的空间，其随身携带或着装的装备也将被一起传送 附赠动作Bonus 
Actions 变形Change 
Shape。 格拉兹特变形为一个与中型类人相仿的形态，也可以该动作恢复为祂的真实形态。除了体型外，祂的所有数据均不会发生改变，其随身携带及装备的物品不会随变形发生变化。 反应Reactions 无效法术Negate 
Spell（充能5~6）。 格拉兹特尝试打断一个60尺内的可见生物施展的一个法术。如果该法术为三环或更低，则该法术失败且不产生任何效应。如果该法术为四环或更高，则格拉兹特进行一次魅力检定，其检定 
DC 等于 10+目标法术的环阶。检定成功则该法术失败且不产生任何效应。 传奇动作Legendary Actions 格拉兹特拥有3传奇动作，用来选择执行下列动作项。祂每次只可选择执行一个传奇动作项，且必须在另一生物回合结束时执行。格拉兹特在其回合开始时恢复所有消耗的传奇动作数 深渊的魔法Abyssal Magic。 格拉兹特使用施法或传送。 攻击Attack。 格拉兹特发动一次哀伤之潮攻击 舞动吧，我的人偶！Dance，My Puppet! 一个格拉兹特可见的被格拉兹特魅惑的生物必须用其反应按格拉兹特的指示移动至多相当于其速度的距离。